Субтитры создавал DimaTorzok Продолжение следует...
Так и добрый вечер, дамы и господа, с вами Дмитрий Замбович.
Тимур Сейфельмлевич и Максим Токида Зарецкий. Шалом, говорим! На самом деле мы начали именно так наш подкаст, который называется завтра каст под номером тридцать. Очень странные дела творятся с этим подкастом в последнее время. Именно потому, что мы благодаря нашим еврейской крови смогли собрать такие деньги от проклятых гоев, которые нас слушают и ставят нам пять. Звездочек в iTunes и прочее. — Естественно, только отгое, потому что она самая настоящая еврея никогда в жизни никому не даст денег.
Особенно какие-то там микрофоны, блин.
Мы не просто подкаст про игры, мы еще и расистские подкасты сегодня забыли, да.
Шовинисты, расисты, мизантропы и вообще...
Ксенофобы.
Ксенофобы, да. Только вот не антисемиты, так и не вышло.
День без мусульманских терактов на ноль.
Кюать!
Ну ладно, извините.
Знаешь, как говорится, не все мусульмане террористы, но все террористы мусульмане.
Блять, короче, спасибо.
Сказал нам человек с сочином. Как у тебя отчество, Оливич?
Вот смотри!
Чефельмлевич.
Чефельмлевич, блять.
Махмуд подзвонит, Ович.
Короче, парни, большое вам спасибо, что слушаете этих проклятых расистов и меня.
Я абстрагировался так, не может.
Тимуринский: Спасибо, что донатите нам денег, потому что мы буквально вот на прошлой неделе у Макса сломался микрофон, и мы за полчаса, блять, за полчаса собрали деньги на новый микрофон. Тимуринский: Причем силами только телеграмм-чатика не выкидывая в другие каналы. Спасибо вам большое за такое оказанное доверие, мы, честно сказать, не ожидали, но... — Пацаны вот просто одуши, одуши. Короче, в следующем подкасте Максим уже будет звучать красиво и сексуально, с глубоким баритоном. — Не как и сардиром, сейчас, да. — Будет такой прямо говорить, здравствуйте, здравствуйте, сегодня мы с вами поговорим по ПК-Игры. — С вами Радио Голос Израиле. — Слушайте, а вы помните эту историю, то, что вот есть такой подкаст «Голос Корея» называется.
— Не помните? — Короче, на под.фм есть подкаст «Голос Кореи», вот можете его найти, какой-нибудь там посередине выпуск, и там, короче, какой-то кореец, который, видимо, ну, учил русский, но он говорит очень плохо на русском, и он зачитывает новости с Северной Кореи на русском, каждую ебаную, там, не знаю, не то что неделю, по-моему, каждый ебанный день он зачитывает новости там. Верховник главнокомандующий Чуча посетил там дра-та-та-та, сято-всято и посмотрел на ядерные ракеты, и обороны страны крепнет. Короче, вот такие.
— Вот тебе идеи для перебивки. — Так вот, история-то в чем, если вы откроете любой из этих подкастов, Включите его, ну, чтобы слышно, а в соседней вкладке вы откроете любой рэповый бит или хип-хоповый бит и получится просто охуительный. Я вам советую попробовать, это просто, блять, десятка вообще. Потому что он читает и у него тунч-тунч, у него, бля, вот так монотонно получается пиздос, как будто группа кровостого. Короче, вот вам такой небольшой совет, да. — Вернемся к нашим слонам. И, в общем, смысл в том, что вы, Чуваки, очень круто, что вам нравится то, что мы делаем, и, в общем-то, хорошо, что вам настолько нравится, что вы готовы даже нам занести за это денег, и, собственно, видите, мы эти деньги пускаем не на ветер, а стараемся с помощью них делать наш подкаст только лучше.
И нам, по сути, из ближайших каких-то целей нужно набрать денег на миди-контроллер, с помощью которого будет намного проще и быстрее сводить миксы для завтра-тюнца.
— И дело в том, что третий завтра-тюнц уже практически готов, несмотря на то, что контролера нету, но, вот, собственно, это занимает очень много-много времени, и в данный момент готовый процент в семье, но в ближайшее время мы постараемся выпустить все-таки завтра-тюнц номер три.
— Я помню, мы в каком-то из, по-моему, наших всрато-телеграммов, ну, не телеграммов, перископов, всратоскопов, как ты рассказывал, как ты делаешь завтра-тюнц, что там все сложно, и в тракторе сводить ручками.
И я каждый раз тебя подъемлю, что, ахули, ахули, ахули, ахуликопов и все. Так вот, парни, это, оказывается, не так делается.
— Ладно, короче, я надеюсь, что мы быстренько все соберем и будем дальше свою историю делать. В общем, спасибо, что вам все нравится, что вы готовы нам за это заносить еще раз и, в общем, заносите дальше. Мы найдем куда с делом потратить ваши кровные деньги.
— Например, на девочек и кокаин.
Тимуринский: Да, и на водку зимняя дорога. Блять, я не хотел шутить эту шутку, не хотел, не хотел, блять. Ты пидор просто. Потому что эта шутка заебала, блять. Я рассказываю своим друзьям-маркетологам о том, что, посмотрите, какой классный кейс. Мы даже не знали о существовании реальном водке, мы про нее ради прикола начали шутить все время, потом нам показали фотографии, что эта водка реально существует, а потом нам начали присылать фотографии люди, что они ее пьют, что они ее покупают. Именно после нашего подкаста я говорю: вот, посмотрите, такой рог-маркетинг, когда ты вообще, Ты даже не хочешь рекламировать, а люди уже бьют. — Слушай, ну ты знаешь, я вот справедливости ради скажу, что я слушаю иногда подкаст Лазершоу три дебилы, это от Киноговно.
Они там про кино рассказывают, и вот они постоянно, ну, как бы рекламируют Рокетбанк, но при этом они рекламируют его, реально хуйосит его, блять, каждый, сука, подкаст, потому что там то и одно говно, то и другое говно случилось, но, сука, это тоже реклама, понимаешь, потому что пиар даже отрицательный, всё равно пиар, в общем-то, упоминание в СМИ.
Я бы не согласился, потому что часто такой пиар как раз может быть губительным.
Поэтому, именно поэтому, компания Макрософт нам больше всего денег должна.
Именно, именно.
Пацаны.
Кстати говоря, о компании Макрософт, о ней сегодня в подкасте у нас речь не пойдет, потому что мы бы хотели рассказать о том сериале, который на этой неделе увлек нас всех, скажем так.
Вообще всех.
Если вы его еще пока не смотрели или не знаете, о чем мы ведем речь, можете зайти на наш сайт завтракаст.ру и там прочитать про сериал, который называется «Очень странные дела». Его так перевели на русском, на английском он называется «стренджер финг».
И мы его вам советуем все три рейки. Страшно просто. Это реально даже больше, я бы сказал, не сериал, а телефильм. Это огромный телефильм, да. Это, вот знаете, как советский рейноб был припринятый. Я бы сравнил, например, с каким-нибудь, там, Тру-Детектив, да, который тоже…
— Вон, Зуев тебе говорил, что это чехословатский, это чехословатский, т. Телефильм, да, из двух серий, который, там, шел там, осьминожки со второго этажа, вся вот эта хуйня. — Ну, так ли начали, реально очень походим. — Реально очень круто.
восемь серий всего, которые друг с другом связаны, просто по сути, знаете, как большой фильм, который порезали на куски, и там, типа, на семь часов, вот, и он очень классно сделан в стилистике восьмидесятых годов, с кучей отсылок к различным известным фантастическим там сериям, книгам и прочим, там, комиксам и так далее, и классная очень музыка, это саундтрек такой в стиле Синтвейв, и, в общем, мы вам безумно советуем сходить и посмотреть, это реально один из самых лучших сериалов лета.
Самое классное, что там такая очень крутая атмосфера восьмидесятых, причем она передается не только в антураже, типа, Dungeons & Dragons, видеомагнитофонов, тем, что там дети друг другу хвастаются тем, что у них стелек аж двадцать два дюйма.
Тимурин, Дима: В десять раз больше, чем у моего друга, да. Тимурин: Да, а на стене висят постеры «The Thing» и «Evil Dead». А на самом деле он снят еще с точки зрения стилистики, очень по-спилберговски, и в этом плане напоминает фильм «Супер-восемь».
А Джей Джей Абрамсо. — Ты знаешь, он еще очень по сюжету, сам сериал похож на все творения Стивена Кинга, о чем заметил даже и сам Стивен Кинг. Он написал в своем твиттере, что «watching strange things is looking watching Стив Кинг рейтерс' hits, in a good way». — Слушай, там есть момент, когда героиня Войнона и Райдера приезжает к одной женщине вместе со своим товарищем, и она рассказывает о странных вещах как раз-таки, и вот эта женщина говорит, типа, ну странные вещи, вы Стивена Кинга читали?
Тимуринка: Да, да, да, да. Типа, что ты несешь вообще? Это такая, блин, ну как бы, вот вы бы поверили, если бы читали Стивена Кинга.
Там еще смешно то, что отсылки даже такие, которые в принципе срабатывают только если вы такой гикый киноман. Например, та же самая Война на райдер, которая снималась в «чужом». Ну то есть, понятно, что они хотели, наверное, Сигурни Вивер, но они пришла в сериал. И в какой-то момент там появляется, ну, скажем так, монстр, да, и она тоже самое, как героиня себя вела в фильме «Чужой четыре воскрешения». То есть очень похожий момент есть, просто, блять, вот просто до безумия. — Даже о чем ты говоришь? Там есть девочка, ну, которая дочка одного из главных героев, и там есть план, где она прячется от монстра, не спойленно. Это, сука, план из первого чужого.
Один в один. Да, это очень похоже. А самое смешное, что вот заставка сериала, вот прямо вот реально, где блок, вы рисуете вся херня, ее же делал тот же самый чувак, который делал заставку к чужому, блять, к нечто, ко всей вот этой херне. Они взяли этого старика, там, ему лет под восемь уже, наверное, заслуженного кинодеителя, и он им снял заставку вот реально как старую. А они ее просто перерендерили и заложили там фильтр и сделали ее так, как она выглядит. И она выглядит охуенная, и ничего не могу сказать про заставку. Охуеть, охуеть, да, да, да, это правда. Короче, в общем, мы вам безумно советуем.
Это реально лучший сериал лето. Вот идите и смотрите, вам понравится. Мы говна не посоветуем, пацаны. Тут еще стоит упомянуть то, что сериал может не зайти, поскольку многие люди считают, что он какой-то такой наивный, детский, какой-то, ну, недоделанный, что ли, до конца. Но, парни, или, например, заштампованный, мне все писали, блять, да там же штамп на штампе. Пацаны, это, блять, омаж в восьмидесятом, а он и должен быть на... Весь, да, весь заштампованный по самой неболусей. Все штампы здесь срабатывают так, как они, да, и все штампы.
работать и это охуенно да идите смотрите — Я даже скажу даже больше, я из-за того, что смотрел этот сериал, не поиграл в кучу игр, в которые хотел поиграть. — Аналогично. — Кстати, из-за того, в плане того, во что играть, сейчас тот самый период времени летом, как вы знаете, когда не особо много выходит новых игр, и это тот самый момент, когда вы можете обратиться к своему бэклогу, тем самым играм, которые вы случайно купили. — Бек куда? Объясни, о чем речь. — Те самые игры, которые вы купили в течение года, например, по какой-то убербольшой скидке, но при этом не имели возможности поиграть.
— В Бэтридрид теперь играть, блять, за двенадцать рублей купленную продажу Стима, блять, ради карточек. — Ты чего, Тимур, что ты мне советуешь? — Короче, пацаны, вы это свои иконочки быстренько посмотрите, а то иконки так и останутся иконками до следующего лета. — Короче, мы вам рекомендуем удалить доту и попробовать другие игры, да. — Я, кстати, скажу следующее, что я вернулся к Бэтмену Архамнайт, несмотря на то, что Дима дал мне иксбокс, у меня лежит Хало пять, Томбрайдер, Гирсов, Тимур, Мультимейт Эдишн, Халлоу Мастер Чиф Коллекшн и прочие замечательные игры на Xbox One, я играю на PlayStation 4 в Бэтмен Арк Хаммун Найт. И, вы знаете, у меня впечатление было всегда такое, что это красиво. — Мне сегодня, кстати, Тимур Квантом Брейк вернули.
Нет. Давай, давай, фирменное, скажи, ну, скажи фирменное. Квантом что? Квантом что? Короче, в чем прикол, пацаны, вот я всегда считал, что Бэтмен Архем Найт, это, типа, красивая игра, но все такие ухуесусили за танк, за машину, типа, что вот она не такая интересная, что там загадки риллеры, вот прямо вот пиздец скучно. Я уже, вот если честно, вот я почему не люблю слушать все эту хуйню, это нытье как бы, да, я вот боюсь, что я вот сяду играть и будет хуё.
Какого?
А в этом плане, в этот раз, сыграло всё ровно наоборот. Вы знаете, я ожидал от игры ничего, там, типа три с пяти, вот, а игра казалась отличной.
слушай, ну тебе надо поиграть в «Квантом Брейк», я считаю, что просто, блять, ты не обязан ее поиграть, потому что если ты вот нас послушал, у тебя сложилось впечатление, что игра говно, а ты сам поиграешь, тебе понравится, прикинь, какой будет диссонанс в подкасте.
— Я говорю, бутоны, блять, «Квантом Брейк», сука, десять из десяти, блять, покупайте иксбокс, блять, уже по спидке обуидеть, вообще!» — Этот Тимур сломался, несите нового.
Короче, «Бэтмен Арханнайт», если вам понравился «Бэтмен Аркем Сидия», если у вас свежи впечатления еще от «Бэтмен Аркем Азайлом», если вы не играли, например, в «Ориджинс», как я, и просто скучаете по всей этой истории, особенно после фильмов, после всех этих трейлеров о Лиге Справедливости, после истории с Бэтменом, всякие комиксы и прочие, вот вы вдруг скучаете и думаете, что, черт, хорошая вселенная, надо бы все это дело пережить как-то еще раз.
идите играйте, блин, игра очень крутая, она очень атмосферная, она затягивает, и там очень много исправили косяков прошлых серий, например, что мне очень сильно понравилось, то, что огромное количество скиллов, которые раньше нужно было открывать и прямо сидеть и охуевать, чтобы их открыть, в этот раз они вам все даются сразу, прямо вот, вот, на, держи иди хуяри, короче, но зато открылось куча новых других скиллов, которых раньше вообще никогда не было в игре, включая бетмобиль, который многим почему-то не нравится и говорят, например, механика и вот.
— Не, не, все говорят, что бетмобиль классный, просто бетмобиль заебывает под конец игры, когда тебе надо задращивать каждую часть карты на бетмобили. — Там еще ты не дошел, есть с бетмобилем один очень бесючий момент, а это, говорит, чувак, который платную в Гранд-Туризме пять выбил, — это гонки Ридлера.
Я пока прошел только одну и да.
Это сука редкая ебовая эта пиздец.
Ну, кстати, вот здесь я с Максом вообще не согласен, потому что загадки Ридлера я практически...
Гонки! Гонки Ридлера.
Сейчас объяснюю: гонки входят в те загадки, которые надо сделать.
Ну, то есть они как бы... — Это часть всей этой истории. — Часть, да, всей этой истории с Ридлером.
Вот гонки я сделал вообще без всяких проблем. Просто, блять, все задрочил, все гонки.
— Там, понимаешь, есть проблема. — А вот моменты с разминированием этих ебаных блять мин, блять, милки.
Которые там лежат по всему этому Готому, блять, ебучему. Когда ты от 150 блять танков нахуй на харде просто там охуеваешь весь. А, я вам не рассказывал, кстати, прикол с сложностью этой игры, нет? — Я, кстати, не стал, я на нормале решил играть. — Я начал ее играть на ее на харде.
Тимурин, о том, что Бэтмен мне показался очень легким. Ну, там реально, блядь, он легкий достаточно. Я всю игру задрочил на харде, когда там начались эти испытания ебучие, я не помню, как они называются, ну, короче, типа виртуальной реальности испытания.
И там есть такое испытание, где тебе надо...
И 500 раз увернуться, блять, я не знаю сколько раз, но много раз. И, значит, ударить там врага и всё прочее. И вот в этот момент я, блять, просто весь кипел здесь у меня, полыхало так, что просто невозможно.
Почему я играл на харде? Потому что я думал, что за это будет ачивка, и после этого я посмотрел список ачивок, а я уже, блять, игру почти прошел, блять, я смотрю, за это ачивки нет, я мог хоть на изи играть, блять, я специально пошел и перед выходом, вот прям, знаешь, вот там, типа, есть трофей, как бы, да, и, типа, говорит, там, выберите уровень сложности, я прям взял в эту секунду, зашел в трофеи, просканировал их все, посмотрел, понял, что нету такого трофея и с чистой душой на нормали начал.
Да, да, а я всю игру прошел на харде, вообще всю, ну, то есть, блять, вот, самый последний момент, когда уже там, блять, уже все, климакс сейчас будет, блять, как это, эндинг, да, ээ, ээ, ээ, эхотяна.
— Блять, я посмотрел, думаю, ой, Кили, отлично, блять, я всю игру прошел на Харте, зачем, а у меня бомбило пиздец. — Слушай, расскажи, а вот я там сейчас нахожусь в моменте, когда ты на дирижаболях тусуешься, это как бы середина, начало. — Это где-то процентов, по-моему, пятьдесят пять или шестьдесят, что-то так вот, по сюжетке. — Ну, вообще, как бы я там, я там, типа, херачиваю все сайды и вообще всё, что-то мать. Ну, в общем, я поиграю, в общем, пацаны, мы вам советуем.
— Бэтмен Архем Найт, если вы вдруг по какой-то причине его пропустили, если вы вдруг начитались какой-то херне о том, что, типа, ой, он не такой классный, как Кидаф. — Он хороший, он хороший, а самое главное, у него есть огромное преимущество — он постоянно на распродаже.
Его можно очень недорого купить как на физическом носителе, так и в цифре.
Но в цифре даже на PlayStation, там за полторашку можно даже. — На ПК, по-моему, его починили всё-таки. — А лучше не рисковать.
Ну да, я бы советовал на самом деле на PS4 взять или на Xbox One, если вы владелец Xbox One, но на ПК, ну хер знает, короче, почитайте, что люди говорят на нашем стеме. — Да мы не в теме. — Что еще хорошего было на этой неделе? Я играл в Shadow of the Beast, прошел ее, Тимур в нее тоже, по-моему, играл. — Я запустил, она у меня вылетела, и я ее стер.
Короче, мне она понравилась. То есть она не такое говно, как говорил вам Тимур, она хорошая. — Ну, то есть стоит попробовать, если ты помнишь оригинал, он тебе, в принципе, понравился. — Сейчас объясню. Дело в том, что игра, скажем так, весьма вольно обращается с оригиналом.
Оригинал там есть прямо в самой игре, ты его разблокируешь за определенное количество очков, соответственно, ты можешь прямо запустить, у тебя запускается эмулятор, ты можешь в эмуляторе пробовать поиграть.
Самый прикол в том, что мне нравится гораздо больше оригинал, чем вот этот ремастер в Лиде. — Ну, такое случается, кстати говоря. И, ну, но там охуенно, вот именно, арт-дирекшн пиздатый, там охуенно сделаны враги, там охуенно сделано, сука, всё, но игра, вот чисто, блять, как геймплей, да? Кусок параши. Ну, то есть, вот, боевая система после какого-нибудь там Бэтмена, ну, тут же как бы 2Д, да, такая игра, типа, как бы. Ты на это смотришь, на эту боевую систему и думаешь: «Блять, ей делали хуесосы какие-то, вот тебе всю игру раздражает эта херня». Тебя просто пускают на такие арены.
То есть ты идешь, идешь, там прыгаешь, лазишь, платформер такой обычный, да, там что-то дергаешь, там какие-то рычаги, там что-то открывается, ты там залазишь туда-сюда.
И ты попадаешь на арену, тебе надо захуячить 30 врагов. Все, блять, ни влево, ни вправо, все, вот ты стоишь на этой арене, пока не заходишь 30 врагов, ты никуда не пойдешь. Идешь дальше, опять появляется арена, блять, опять ты 30 врагов захуячишь. Ну, то есть это вносит какое-то странное решение, на самом деле, блять, реально очень странное решение, почему нельзя было от этого вообще отказаться? Ну и, соответственно, игра вот проходится вот так, что ты бездумно тыкаешь на кнопку, блять, постоянно и всех захуячиваешь. Там же концовки в конце. Самый прикол, самый прикол: весь сюжет игры, абсолютно, блять, весь, тебе непонятен, всю игру, потому что там четыре расы инопланетные.
У каждого свой собственный язык.
Ты можешь заработать два миллиона очков и разблокировать один язык определенный, всего там четыре, по-моему, или пять языков.
Соответственно, когда эти персонажи говорят, внизу будут субтитры уже на английском, а не на том, блять, тарабарском, который он рисует.
Соответственно, для того, чтобы ты смог открыть хотя бы вторую концовку, тебе нужны субтитры, там, блять, машинного интеллекта, грубо говоря.
Для того, чтобы открыть там еще одну концовку, тебе нужны еще такие субтитры. В общем, если ты играешь в игру первый раз, ты не поймешь сюжет вообще. Ну, то есть, абсолютно. Ну, а быстро проходится? Она проходится часов за пять, наверное, шесть, может. Короче, быстро проходятся, но прикол в том, что реально ее надо задрачивать. И это уже бесит. Сука, вы делаете игру, которая, ну, большинство людей просто в ее включит, поиграет и выключает и забудет про нее навсегда. Зачем? Я просто не понимаю этого. Короче, я в итоге все концовки посмотрел на ютубе, и они не стоят того, чтобы игру задрачивать, серьезно. Как тебе, кстати, Ленейшн, в который ты, наверное, тоже поиграл? Ты знаешь, вот с Alienation очень интересная ситуация, у меня на релизе ее знакомые купили и задрочили и всю просто платину себе выбили.
Тимуринка: Ну, там, просто вообще упаривались у нее несколько месяцев подряд. А я ее купил со скидкой вот сейчас. Я такой пытаюсь: ну, парни, пойдемте в Алианейшн, вы чего? А она говорит: не, блин, ты чего, она так заебала, блин, когда мы в платье уже не играли, нужна.
Это как мы говорим: «Дима, пойдем в рейт, пожалуйста». А Дима такой: «Нет, бля, какой рейт, вы чего?» Короче, проблема в чем? Предыдущая игра, которая Dead Nation, если ты в нее играешь один, тебе пиздец как скучно. То есть тебе надо обязательно играть с кем-то, потому что одному, ну, там, блять, скучно. А с Alienation очень клево сделано. Там ты на карте, ты выбираешь определенную себе миссию, и ты можешь присоединиться к любой команде, которая в этот момент проходит миссию, которая не в фултима, например.
И вот я играл, блять, с каким-то блять японцем, с каким-то блять канадцем, с каким-то французом.
Без голосового чата, потому что в игре есть на кнопочке уже назначенные команды, типа иди сюда, прикрой меня и так далее и тому подобное.
И сама игра — это, блять, идеальная игра для того, чтобы играть после работы. Ты приходишь, убиваешь сто пятьсот миллиардов, блять, инопланетян, и тебе хорошо. — Ну почему нет? — Это такое, знаете, Диабло только с пушками и стрельбой. Вот реально очень клево. То есть я Алианешн советую, серьезно.
Вдобавок к всему, там достаточно пиздатая графика, но у меня от нее PlayStation орет просто как резаная, блять, как было с Uncharted, сука такая. — А я, кстати, на неделе на распродаже на GOG взял всего за 40 рублей Brutal Legend на PC.
Потому что на PS3 проходить впадуло, повторно поиграть хотелось, и, честно говоря, она меня увлекла.
Мне всегда бесило тот момент, когда ты играешь в игру, а на такие покатушки на машине, блять, там, типа... А потом это неожиданно хуевая стратежка. А потом стратегия, да, и когда включают стратегию, ты думаешь, блять, зачем? Да, а на ПК, к счастью, есть трейнеры, где можно эту часть тупо проскочить, что называется, за счет читов?
Тимур: Ты чё, читер, что ли, Макс? Тимур: Да. Я думал, ты нормальный мужик, а ты читер. Тимур: Так вот, и в целом, Брутал Ледженд очень клёвый. И если Шафер когда-нибудь слепит сиквел, а он вроде как намекает на это, что, типа, вот сейчас если психонавты два хорошо продадутся, они возьмутся за второй Брутал Ледженд, В принципе, why not? К тому же... — Я бы это, знаешь, Шафер же сейчас практически все свои игры известные, там, не знаю, Full Throttle, там, как он называется,... — Death of the Tentacle, да, Grim Fandango, все ремастеры.
— То есть вот сейчас должен когда-то там в сентябре или когда-то в октябре выйти в Фултратак, по-моему, если очень путаю. — Да, да, да.
Я думаю, что и Бруталлельженд, если звезды сложатся удачно, он возьмет и сделает ремастер. Я бы с удовольствием переиграл бы в ремастер, на самом деле. А самое главное, что для любителей металла игра задает совершенно неожиданный контекст, потому что многие из действующих лиц успели отбросить коньки, извините за цинизм, и когда ты видишь еще живого Лемми, Тимурин, который весь из себя такой крутой персонаж.
Мотерхед. Да, да, да, это как бы солист Мотерхед и играет его музыкой, это на самом деле очень классно, то есть это та игра, которая неожиданна, несмотря на то, что геймплейно она так себе, она со временем становится только лучше.
Исключительно из-за сетинга.
Опять же, как его, Дэвид Боуи там, по-моему, тоже был.
Нет, не Боуи, не Боуи, там Оззи, там Хелфорд, там очень много и Хелфорд.
Там ремонт такие металлисты-металлисты, да.
Да, да, там прям такой хеви, очень клевый, очень клевый на самом деле.
Мне всегда нравилось в этой игре то, что «Арт-Дирекшн» — это вот реально обложка этих альбомов.
Это обложки этих альбомов, все штампы нахуй просто.
Да, да, да. Если там, не знаю, «Мэн о Вар» смотришь на обложку, вот тебе, блядь, пожалуйста.
Там, там это, ущелье моторов от мотоциклов, там заросли глушителей.
Тимуринский: Металлические монстры, которые плюются огнем, у которых на спине двигатель внутреннего сгорания.
Тимурин, Вальгала и всё такое прочее. — Я прям слушаю всё это и думаю: «Блять, вообще, кто в это играет?» — Ты не понимаешь, там же прикол в том, что это всё в сатирической пародийной манере подаётся, это реально охуенно. — Я играл в своё время в демоверсию на Xbox 360, мне понравилось, но не настолько, чтобы пойти и купить игру, ты будешь смеяться.
Но сейчас она есть, кстати, очень дешево на Гоге, Тимур, и самое главное, она есть на Mac.
Тимуринский: Я знаю, но у нас сейчас только игр лежит непройденных, вот, Quantum Break, что скоро надо будет выходить.
Тимуринский: Что-что?
Тимуринский: Квантум что?
Тимуринский: Не до Брутого Леджен будет, как бы, так что тут ужин.
Тимуринский: Не, ну просто еще вдобавку к всему, ты у нас не металлист и у нас это...
Тимуринский: Ну электронщик.
Тимуринский: Я ривер, да, ничего не поделать. Вот.
Голос Корейн. По случаю нового 105 года Чичи, в 2016-го уважаемому Ким Чумнину выслали поздравительные телеграммы центральной организации Ассоциации Корейских граждан в Японии и их отделения компании, местные штук-фортиры, корейские университеты и другие корейские школы Чумена. В телеграммах адресанты и в отражении единодушной преданности и чувства уважения работников и в Киме.
Ким Чумена и в Севинополь, Ким Чумена и в Кимчин-корейские универсий в Японии пожелали крепкого здоровья Ким Чи Нойно, называя его верховным руководителем Чичейского отдела, знаменем побед и рулевым движения корейцев в Японии.
Кстати, у нас на этой неделе был Комик-Кон, ну на прошлой неделе. — У нас в Сан-Диего, да. — У нас в Сан-Диего. — Буквально вот как бы в трех домах, да, от места, где мы записываемся, вот. И, собственно, на нем показали огромное количество интересных, Всяких трейлеров сделали анонсов и прочего, в основном, конечно, для гиков-задротов, так как мы не такие, то мы обратим внимание только на самое интересное, на самом деле, то, что нас зацепило на полном серьезе. Я вот начну с того, что я посмотрел трейлер. — Галь Гадот тебя зацепило, я чувствую. — Галь Гадот меня так зацепило, что просто зацепило. — Таки да! — Прямо, да! — Ну, а я отмечу в первую очередь следующее, что когда... Насировали в целом фильм в Вандер-Вумен, я думал просто, ну пиздос, короче, чуваки решили вот пойти по пути Марвела и получится какая-то ебанина. Когда показали Галь Гадут и Вандер-Вумен в Бэтмен против Супермена, я вот так вот подумал, ни хрена себе, то есть девушку реально очень круто сыграла.
И сама по себе затея с ней тоже так как бы интересная вышла, что она там живет уже очень давно и что там есть фоточки ее с 1918 года и так далее, и так далее.
И я так думаю, ну ладно, окей, короче. А тут показали трейлер, где уже по сути куски из сюжета некоторые, и плюс показано, как фильм снят, и вы знаете, мне прям очень понравилось.
Как шутили на Ридите, это «Дилсик», Бутлфилд один, выгодный охуяна. Потому что там Первая мировая война и все дела, да.
Ну, ты знаешь, как бы, снято очень круто, то есть там есть прямо ряд моментов, которые прямо красиво сняты, хорошо видно, что играют актеры, и самое главное, что реально на полном серьезе это выглядит интереснее, чем вот последние Марвеловские фильмы, вот честно скажу. То есть какой-то вот такой...
— Значит, чувствуется изюминка, который, к сожалению, больше нет в фильмах Марвела.
— Просто ты дисиёб, я бы так назвал. — Нет, ты знаешь, кстати, нет. Я могу сказать, что мне очень нравился в свое время первый и второй, например, Железный человек. Мне очень нравился, там, Капитан Америка первый. — Но я вот кончился где-то на вторых Мстителях на самом деле. — Вот, да, как-то ты знаешь, вот они потеряли. Они вот встали на конвейер, и всё прям пошло штампами-штампами, ты только смотрел трейлер и уже понимал, о чем речь. — Ну потому что ты смотришь одни и те же фильмы, по сути. — Да! — Эту ж хуйнюю.
— А потому что ты смотришь на самом деле сериал. — Это реально сериал. — Ты знаешь, вот, Гардианс оф за Галаксия был крутой, вот, и я очень надеюсь, что они не просрут, например, вторую часть, которая скоро должна выйти. Я очень надеюсь, что вторую часть и будут также классно. — Я внесу нотку скептицизма, скорее всего, просрут, потому что, Чем были хороши Стражи Галактики? Тем, что они были вообще абстрагировались от этой Марвелской хуйни абсолютно, то есть ушли туда в космос, там у них было свое все, а по слухам вторая часть будет пересекаться как-то вот с Ужетом. — Так там все и так и есть, ты же помнишь, там есть типа четыре камня, четыре камня силы, и голубой-голубой камень силы как раз-таки в Гардиансов заголосе, а красный в Мстителю.
С точки зрения киновселенной Марвел — это хороший шаг, но с точки зрения меня, как зрителя, это ебанное говно, я не хочу видеть других супергероев в моих Стражах Галактики.
— Я не хочу Спайдермена вместе с Грутом в одном фильме, блин. — Да, да, да, о чем мы речи? — Ну, просто странно, это значит, как и Футураму с Симпсоном смешивают, в принципе, может получиться прикольно, но, блять, это странно. — При том, что фильмы DC, на самом деле, действительно интереснее, и если мы сейчас опустим в «Вандервумен» и анонс, о Лиге справедливости, которая была, в принципе, неизбежна, как и первые Мстители, мне очень понравился новый трейлер отряда самоубийц, который выглядел здорово еще с первого анонса.
— Ты знаешь, вот у меня есть небольшая проблема с фильмом «Отрядца и убийц». Мне охуенно нравятся его трейлеры. — А фильм, скорее всего, будет такой же классный. Знаешь почему? — Ну, хух, знает. — Во-первых, потому что Дим сильный первоисточник, он реально сильный.
Я не читал, не знаю. А во-вторых, там как бы режиссер очень хороший, и то та же ярость, казалось бы, фильм про танки.
был отличной картиной.
Так что я бы ждал. — Блин, ты знаешь, кстати, вот «Атресса убийцы» — это фильм, который когда анонсировали, я думал, что это какая-то просто полная ебанина. Когда я увидел первый трейлер, я подумал, что, бля, ну, с ней всё равно ебанина.
А ты знаешь, последствия, когда показывали один из другого трейлера, вот в моих глазах всё рос больше и больше, и я прям вот хочу посмотреть. Причём, если честно, мне больше всего нравится, конечно, Харли Квинн там. И вот ради неё прям вот хочется пойти и посмотреть.
— Слушайте, у вас уже два фильма бабы заманили.
То Гольгадок, то Марго Робби, блять.
— Какая разница, блин, бабы же классные как бы.
Сильные, независимые.
— Блять, а почему-то вот Саша Грей тебя не затащила в кино, блять, на ее фильм.
Как он там, блять, назывался? Девушку по-мужеву, блять.
— Как ваш отец к вам, да. — Не, а также линия.
— Да-да-да. Не. — Ладно.
— Еще показали трейлер Король Артура легенда о мече.
— И он охуенный. — Фильм Гая Ричи.
— Это карты-деньги-два меча, серьезно. — Да, да. — Скамелотили.
— А члены у тебя тоже два? — В рюкельмаке, блять.
— Слушай, там же реально на полном серьезе. Это взяли, короче, карты-деньги-два ствола, взяли Короля Артура и все это помножили на йобу. И прямо такая йоба.
— Ну, и магию там еще добавили. — Да, и выйдет, наверное, так же охуительно, как и первый Шерлук Холмс, который примерно то же самое, по большому счету.
— Ну, не скажи, в Шерлаком Синей было особо, блять, каких-то магических хуйни и прочее, прочее, а здесь она не окружность. — Ну, там был круто очень снят, как бы, там местами прям был вообще охуеть какой-то. — Меня добило то, что Король Артур ходит в таком же, блять, каком-то блять, тренчкоуте, или как это называется, блять.
Куртки такой, как у Бэйна. — Да, да, кстати. — Если бы он говорил вот так, был бы похожий, блять. — Но меч-то он вытащил, короче. — Вытащил, да, блять, хуй знает. Короче, показали еще Кинг-Конг Остров Черепа и вот это самый смешной трейлер, блять, с Комик-Кона просто, блять, уржака, потому что...
Люди на протяжении, там, сколько идет трейлер, там, две минуты, три минуты, неважно.
старательно не показывают нам Кинг Конга, потому что, чтобы зрители сидели и гадали, блять, да как же он выглядит, ебать!
— Нет, там по кругу его показали. — Да это же, наверное, гигантская мышь, блять! — И там гигантский динозавр, блять! — Вот ты зря так угораешь. — Блять, сила, блять! — Но они его там хорошо показали, на самом деле, так, чтобы, вот знаешь, не фокусировать на нем внимание максимально. — Нет, там весь трейлер показывает тебе глаза.
людей, которые, блять, смотрят куда-то, блять, и охуевают, и только в самом конце трейлера тебе показывают, блять, гигантские силуэты. Мы только что прослушали монолог того, как Дима невнимательно смотрит трейлер, потому что там раз семь показали Кенгонга, прямо сейчас, блять, возьми и посмотри трейлер. Короче, прежде чем мы обидим друг друга за большую обезьяну, я переключусь, блять, на во-первых. Подожди, подожди, подожди, подожди. Нет, я хотел сказать одну единственный момент, что первое, как бы, очень, как бы, очень, очень.
Очень круто снят трейлер, то есть там вот прям реально, это вот один из тех трейлеров, который снят так круто, что там, знаете, под музыку затвор у автомата двигается, как бы, ну, то есть, блять, это прям очень крутое.
И второй момент, что хорошие актеры, в том числе Сэмюэл Джексон, которого мы все очень любим, который говорит, что ты… — Я не люблю этот кинг-конг на этот кинг-конг наил. — Да, да, да, да. Но он там такой, типа, говорит, что если ты мне сейчас всё не расскажешь, я тебе нахуй башку снесу, и такой пистолет наставляет на чувака, дизертыгл такой, а чувак такой, типа, Тимуринка: Чё, типа, блять, не грилы? Серьезно, нахуй? Какого-то такого. И плюс, как бы, очень круто момент сделан, что там всё время показывают масштаб Кинг-Конга, что он, Он намного больше, чем в прошлом фильме. Это прям реально гигантская, огромная, просто нахуй огромная хуйня. То есть он как бы там, не знаю, метров типа сто размером в высоту. То есть он как Годзилла. — Надо просто понимать, что этот фильм от продюсеров и создателей, в общем-то, Годзиллы предыдущего. — Да, но... — Так что по сути они сняли, блять, Годзиллу только с гиганткой, блять, хотел сказать, макакой. — Они же в одной вселенной. — Они в одной вселенной будут последствия и кроссовер, я так понял, в котором будет и Генгонг и Годзилла.
Блять, пиздец.
Короче, хуй с ним с Кинг-Конгом, а дальше что показали, это фантастические твари и где их достать. В офисе переводчиков, блять. Это не фильм, не фильм про покемонов, сразу говорю. И не фильм про Тиндер.
— Да, и даже не фильм про закладки со спайсухой у вас под весь земли, это фильм про хуй пойми что, приквел к Гарри Поттеру, точнее даже спин-офф, я бы так сказал. — Да, потому что я так понял, там будут даже присутствовать герои из Гарри Поттера, они так типа, ну, они как бы не главные, но они там, типа, будут. И тут, кстати, Дима вам не отметил, но дело в том, что вышел, точнее, трейлер вышел по фильму «Американские боги» по полю.
Нила Геймана. Это только не фильм, это сериал для телеканала Старс.
Поэтому там будет расчленка, ебля, кровь и всё как положено у геймана. — Я правильно понял, что там все геи и негры, да? — Да.
— Ну, ты не читал, может, книгу, где Джин отсасывает у мужика?
Короче, я объясню для тех, кто не готов смотреть такой фильм, блять. Короче, не делайте ошибки, как Максим. Короче, объясню про что сериал «Американские боги», блядь.
Чувак выходит из тюрьмы, у него проблемы с женой, со всей хуйней, короче, у него куча проблем. — Он очень много раннего мыла в тюрьме. — Встречает. Встречает в баре чувака. Тимурин, который ему предлагает вместе с ним попутешествовать и побыть его телохранителем. Прикол в том, что чувак, с которым он путешествует, — это Один. — Да, одна из инкарнаций Одина. — Да, и он собирает как бы старых богов, то есть он собирает там, блять, не знаю, там. А, блять, я уж забыл, как они называются, господин. Короче, всех богов, всех религий, блять, всех, все они живут в Америке, все ведут ебанутую жизнь, потому что по меркам этого мира, если в богов не верить, то они умирают.
Соответственно, кто-то там верит в какой-нибудь там Тота, блять, или там в Ярилы, вот, а он пока еще живет, пока про него вспоминают.
Те боги, про которых забыли, они, соответственно, умирают. Все они живут хуёвой жизнью в Америке, блять, вот он их собирает вместе в такую команду.
Короче, всех из них живут только Мухаммед и Иисус, да?
Ну, они самые, типа, могучные. А самое прикольное, они собирают богов для того, чтобы бороться с новыми богами, и это не Иисус и не Мухаммед, это не Будда и прочее, это телевидение, это Интернет, и новые боги.
Комиксы, ебаные, блять, видеоигры с Санна и всё это говно, бля.
Который тоже писал Гейман и, в общем, у Старс может выйти как мега вин, потому что материал там потенциально охуенный, на самом деле.
Это самый знаменитый роман Геймана из крупной формы.
А с другой стороны, может получиться фейл, потому что могут увлечься чисто американским таким сериальным телевидением и лить воду на место.
Ну, тут да, может получиться и так, и так, но на самом деле, если читать книгу, там говорят о том, что вот Шэдоу, главный герой, он такой, типа, смуглый, и он, ну, похож скорее на мексиканца, там, на латиноса такого.
Тимуринского и Дима: Здорового, молчаливого, а здесь, блять, главный герой — негр. Думаю, ну окей, ладно. Может быть, это действительно до эпохи. Хорошо, что не женщина, в конце концов, и не инвалид.
Тимурин, Дима Зима: Или инвалид, да. На самом деле еще у Старс, чё хорошо, у них абсолютно разрешена расшлененка, если вы смотрели Спартак, там какой-нибудь боги арены, то там кровищи и всего такого до жопы был, так что, может быть, и с американским богами получится достаточно прикольно. Вдобавок ко всему самого этого господина Среду, уеднезда его Среда зовут, да.
Это который Один, его играет мужик, который вот мы вам советовали в каком-то из прошлых подкастов, по-моему, сериал «Дедвуд» я советовал, вот он там играл отлично.
И он здесь играет, и он играет охуенно. Не помню, как актер зовут, но он просто вот, блять, в боженькой актерской игры у него получится отлично сыграть, по крайней мере, Один точно выйдет отличным.
Люди делятся на группы, на враждующие классы под сомнительным девизом: «Кто не с нами, против нас?»!»
Утверждают, что все геи — пидорасы.
А копнешь под натурало каждый третий пидорас, но из всей огромной массы пидорасов и уродов можно выделить отдельный очень маленький народ.
Там сплощные пидорасы с точки зрения всех народов, потому что у природы должен быть. Громат, вот. Новости нашей любимой компании, парни. Это не водка, зимняя дорога. Да, и даже не покемоны. Дело в том, что Xbox One S с Лилией, она... Скажем так, появилась на некоторых магазинах и выяснила, что в продаже она появится 2 августа уже, естественно, только в Америке, у нас не ждите. Да и вообще много где не ждите, это избранные регионы. Это только избранные люди получат Xbox One S, парни. Особо одаренные, блять. Да. Для всех остальных, которые не такие удачливые, Microsoft запилила отличную скидку, теперь Хуан в бандле с любой игрой, ну, естественно, из тех игр, которые входят в бандлы, на 500 гигабайт версия Хуана будет стоить 250 долларов, то есть еще больше скинули цену на него.
И мы можем только повторить нашу давнюю мантру под названием: «Ну, купите!» — Я только напомню вам, что прошлое такое же вот скидывание цены, когда было до трехсот долларов, они говорили, типа, мы временно, временно, временно, временно, временно, а до этого у нас теперь проискает, да, действительно, триста долларов. Они сначала, типа, скидка, а потом, как и в скидке, а потом, как и в скидке. Типа неофициальный прайс-кат, а потом уже официальный прайс-кат, и вроде как, а теперь триста. Мы думаем, что то же самое, будет, типа, двестидесят пятьдесят долларов, вроде как неофициально, а потом хуяк, типа, и официально будет двестидесят пятьдесят долларов. Кстати, я могу сказать, что мы где-то неделю назад смотрели, какие цены сейчас в Европе, нам просто в чате, в нашем завтра-чате, там писали люди о том, что, типа, нет, вообще за двестидесят пятьдесят долларов никогда в жизни не купить Xbox One, ну, точнее, двестидесят пятьдесят евро. В Европе — это нереально.
Мы реально пошли посмотрели, в европейских магазинах реально на полном серьезе продается Хуан за, там, например, 270 евро с тремя играми сразу, вот, то есть по сути это есть голый Хуан, стоил бы там, типа, 230-240 евро. Короче, если переводить на рубли, то 250 долларов — это примерно 16 тысяч рублей, 250 евро — это 18 тысяч рублей, а Хуан на самом деле в России сейчас стоит, я сейчас вот открою его.
— 30 до хуя! — Сейчас я вам точно скажу, сколько он стоит. Вот новый хуан.
Продается, плюс LEGO The Movie, бандл на 500 гигабайт, стоит 26 тысяч рублей. — Просто потому, что ты должен страдать. — Напомним вам еще, что появилась новая, типа восстановленная версия Хуана, 500 гигабайтная, которую вы можете купить за 19 990 рублей в различных магазинах России.
Мы не знаем, что означает восстановленный, был ли он реально восстановлен или это просто-напросто Xbox One из старых партий.
Тимуринский, Дима Зимирий: Ну, восстановленный в каком-то смысле.
Тимуринский: Что вполне тоже допустимо, потому что я сомневаюсь, что Хуанов в России огромное количество возвращали нерабочих обратно, ну или, я не знаю, в Европе. Ну, в общем, на свой страх и риск идите-берите за двадцать тысяч, чтобы поиграть в Quantum Break, там, в Вару Профт и прочее. Компаниястан: Компаниястан: Я вот смотрю на Минведе, действительно есть у Xbox One, Microsoft 500 гигабайта восстановленная, двадцать тысячи рублей стоят. Компаниястан: Просто и старые палеты достались, считай, восстановленные.
Самый полезный отзыв: Консоль хорошая, приятная, юзер, дизайн не максимально простой, никаких наворотов ненужных.
Никаких ненужных навороток, например, эксклюзивов, например, дюйтик удобно ложится в руку, не вызывает разоруженных люфтов, третий мельствий, юзив, хост и в Григо, при этом падал у меня пару раз весьма неудачно, но тем не менее целый невредим, что не может не радовать. при включении нет жужжащего шума, вообще всё супертихо работает, игрухи стоят, конечно, недешево, но, несмотря на это, я вполне доволен, что остановился на Xbox, и не взял приставку от другого производителя, его качество тут будет получше, как по мне. — Но лучше, чем вью, я не спорю. — Слушай, как звали, и кто оставил отзыв? — Нет, нет, Никто Влад. — Меня зовут Влад по вечерам. Кстати говоря, про финансовые показатели, мы вот тут про Xbox за 250 баксов говорим, а между тем на неделе.
— Подожди секундочку, мы напомнили слушателям, что мы не с унивольским отвергаемым. — А, это уж, блять, уже очевидно, господи, я тебя умоляю. — Кстати, подождите, тут очень важный ещё момент, дело в том, что Microsoft там отчиталась за свой фискальный год. — Ну вот я, собственно, о чем и говорю.
Да, и вот Максим наверняка сейчас хотел бы сказать гнусные вещи, а я вам скажу следующее, что у Microsoft дела очень хорошо идут. — Нет, на самом деле всё пиздаху компании. — И там корпоративный сектор у них вообще-то очень растет.
Понимаете, у них там и сервера, и сервисы, и офис, всё растет, всё очень хорошо. Извините, парни, я вас перебью, я продолжаю читать эти отзывы, и тут просто, блять, десяточка. Ещё в конце тринадцатого года на первой презентации консоли я долго думал, что взять по С4 либо Xbox One, но те достоинства, которые я перечислил, и такие игры, как «Халло»: «Форзи Гидс оф Вор», «Квантум Брек» и «Сансет Эвердрайв». Возможность запускать игры с Xbox 360, Kinect, мультимедийные сервисы и единая экосистема с Windows 10 подвигла меня взять Xbox.
— Женя залогинется. — Пишет некий Алексей, да. — Слушайте, вы хейтеры на самом деле. Сколько людей купило, интересно, на Xbox One в России? — Ради экосистемы. — Ну, тысяч десять, мне кажется, да, двадцать, сколько он на роль? — Не знаю, но я думаю, что в России, конечно, там, если ты помнишь, нам, ритейлеры рассказывали о том, что соотношение по покупке игр примерно 90 к 10. Нет, ну это да, но просто в больших городах, мне кажется, ну, приличный разброс такой достаточно серьезный. Просто вопрос в том, сколько всего... У нас же, по сути, Сони всегда рулила и Россией, то есть у нас там, не знаю, и PlayStation 3 у нас продавалась лучше, чем в 360. Нет, это ровно наоборот, 360 продавался лучше в России, и это было очень странно, потому что PS2, например, она продавалась вообще заставляемой.
Да, PS2, да, пардон. PS2 там, типа, делала вообще всех, включая даже Dreamcast, который очень был популярен в России из-за того, что он был взломан. Был взломан, да, можно было покупать за копейки просто диски, и Dreamcast был популярным, но PlayStation 2 всё равно стала популярнее, особенно в тот момент, когда её взломали, и тоже стало, возможно, покупать диски палёные.
Тоже самое, с собой вовремя и 360-какого. Но мы сейчас не об этом, мы отвлеклись, пацаны. Я к тому, что просто Россия всю жизнь была сони-страной, что называется. Ну, то есть, блять, не в большинстве своем и, естественно, ПК у нас тут просто рулит в каждом втором. Но я имею в виду, если брать среди консольщиков, мне всегда казалось, что PlayStation больше не входит. Путь владельца иксбокса тернист. Ты каждый раз должен доказывать, что ты купил его, и ты должен страдать, но ты несешь свой крест.
Игровая консоль Xbox One, отзывы четыре штуки, игровая консоль PlayStation 4, отзывы шестьдесят штук. Окей, ладно. — Так вот, и говоря про количество отзывов, Microsoft охеренно прет в корпоративном секторе, но результаты были бы лучше.
У них есть маленький камень, который привязан к ноге, и в тяне двести. Да, да, да, да, небольшой бетонный блок, который висит на шее во время плавния, очень мешает плыть ровно. Называется он, блять, игровое подразделение, у которого девятипроцентное падение выручки в сравнении с прошлым годом.
— Ну, понимаешь, это просто хейтеры виноваты во всем. — Да. — Это все хейтеры. Вот если вы купили нормальный, этот, Квантом Брейк, там, десять миллионов штук, то было бы все хорошо. А из-за вас, из-за хейтеров, из-за ебанных журналистов, которые говном побивали хорошую, отличную игру, прекрасный проект. Какого хрена, блин, вы топите с Сана и Ксбокс, а? Вот он, это же шикарная консоль, как бы. Идите, купите, понимаете, идите купить Квантом Брейк. — И съесть в Америку и там купите. — И там купите. — Будут дешевле, чем купить ее у нас, да это точно. Вот это сто процентов.
Короче, на самом деле...
Реально, дела у Xbox идут не очень хорошо, все аналитики связывают это с тем, что продажи консолей у них падают, к сожалению. Возможно, Xbox One S спасет ситуацию и говорят, что во многом это связано не только даже с самой продажей консолей, но то, что они не очень большие как таковые. Дело в том, что Microsoft все время их продает со скидкой и часто, ну не то, что в убыток себе, но с минимальной маржой, несмотря на то, что тратят огромное количество денег на разработку игр, на всякий маркетинг, на то, на все, на пятое, на десятое, как бы.
А маржа очень маленькая, а маржа, а выручка у них не очень большая. Вот. И поэтому, правда.
Ну, тут же понимаешь, что тебе надо обязательно впарить консоль, а уже основные деньги ты сделаешь на играх, которые ты будешь продавать через цифру или через ритейл.
Это, в принципе, идея может быть не самая плохая, но вопрос в другом: тут получились данные НПД за июнь, и там, в общем-то, ничего особо нового и сверхъестественного.
И там опять PS4 уделал Xbox в Америке за июнь, а из игр больше лучше всего продался Overwatch, как ни странно. — Ну, а что, и как ни странно, вполне себе нормально. — Близзард хорошо прет, понимаешь, кому, поэтому тут ничего не поделилось. Близзард, блять! Близзард, бидор! И дальше по играм Сега тут устроила мероприятие. Саник, gotta go fast! Самое смешное, что у Сеги всё просто охуительно сделано в СММ. У них просто лучший в мире аккаунт Соника в Твиттере. Да. Он настолько пиздатый, он всегда шутит по инфоповодам, он реально хуя, ну не хуя сосит, а так мягко подъебывает конкурентов, причем у него это получается идеально.
И при этом Сега устраивает презентацию двух новых проектов про Соника, о которых мы сейчас вам расскажем, но прикол не в этом. Прикол в том, что эта конференция транслировалась в интернет, естественно, ее смотрела куча народу.
И они умудрились там просто, не просто обосраться, они умудрились затмить даже Канами.
Они умудрились обосраться вообще практически по всем фронтам.
То есть вот берите, придумайте хоть одну вещь, которую можно сделать в мероприятии, например, там, типа, правильно наладить звук, правильно сделать тайминг, сделать там правильную, типа, музыку правильную.
— Да, переключить камеру вовремя. — Да, вот любую вещь, которую, знаете, вот по поводу мероприятий можно сказать. — Всё, что может пойти не так, там пошло не так. — Все пошло не так, да. Они обосрались везде. — Но самое веселое получилось то, что у них фоновый звук выдавал всё это время, поэтому очень было плохо.
слышно и потому что всегда фонил микрофон, это было так, бззз, блять, всё это время просто в уши тебе. — Это не микрофон фонил, это когда, знаешь, когда джек, короче, в микшере отходит.
Или так, да. Ну, короче, реально вот этот фоновый звук просто вывешивал всех тех, кто смотрел по интернету. — То есть никто ничего не контролировал, не парился, не пытался починить. — В какой-то момент их это заебало, и они вообще выключили звук на трансляции. И там был очень смешный момент, когда выходит чувак и говорит: — Ну что же, у нас презентация новой игры от Соника, и сейчас мы вам расскажем о том, что…» — Аль!
И продолжают говорить, естественно, но никто ничего не слышит, потому что звук выключили.
Там еще был крутой момент, что когда они в трансляции врубили один из трейлеров, короче, и при этом они его не показывали на самом мероприятии, и там, типа, толпа людей стоит, которые пришли. Они выходят и говорят: — Да, мы так все ждали этот проект, этот трейлер, вообще так классно, да, круто, круто, да, и все-таки стоят, типа, чего?» — Фейсбалму хуевают, да, потому что трейлер как раз показывали для тех, кто смотрит трансляцию по интернету.
А самый смешной момент, а самый смешной момент, что там отставал видео, отставало от звука. — Да, да, это вообще. — И это было очень тупо. Короче, в итоге, эта конференция, если вы ее даже не смотрели, вы можете зайти на канал Джима Стервинга, по-моему, его шоу Джим Кузишн. — Джим Кузишн. — Он там нарезал лучшие моменты, ну, в смысле, худшие моменты того, что там происходило, и это реально очень смешное видео, если понимать, что это реально международный издатель, который, блять, анонсирует свою новую игрую и пригласил кучу журналистов, кучуяю и кучуяю.
кучу журналистов, кучу ютуберов, кучу всех, И так оглушительно с треском обосрался.
Но прикол в следующем.
Они ансировали две игры про Соника.
Первая играет Sonic Mania.
Она выйдет на PS4, Xbox One и ПК в 2017 году, вроде как даже в марте или, короче, рано.
— Это такой классический платформер. — Да.
— Два Дешный с пикселями. — Классический, пиксельный.
Короче, он выглядит как продолжение Соника 3, там, не знаю, на Мегадрайве.
И реально прикольно выглядит. — То есть это прям по-настоящему в лучших традициях.
Потому что такое чувство, будто эту игру выпустили на году в 97-м, например, или в 96-м.
На Sega Genesis. — Три персонажа. Соник, Лисенок Тейлз и Хидна Наклз. Короче говоря.
— Эн Наклз. Эн Наклз. — Да. — Эн Наклз. — Можете ознакомиться с трейлером, он хороший.
Терминцы: Вторая игра уже немножечко так смотришь, ну окей, это трехмерный Соник. — На самом деле не окей, это Project Sonic, и это фактически духовный наследник Sonic Generations, а Sonic Generations в общем-то был пиздатор.
Короче, это по сути двухмерный Соник, только сделанный на некстгенографике классный. В 3D, да, но тут вопрос в том, что Соник Дженерейшн был клёвый. Но по-моему на метакритике у него не всё хорошо, сейчас я гляну, блять, пишу Соник. Соник. Соник! Соник! Соник Генерейшнс мета, блять, критик. Отзывы. 2011 год, кстати, то есть, смотрите, прошло сколько? — Пять лет всего. — Пять лет. — Да, ну, блять, это дохуя. 77 Метаскор. Ну ладно, окей, убедили, хорошая игра была. Короче, в общем, Project Sonic мы тоже ждем, но он выйдет в конце 2017 года, так скажем... И, кстати говоря, это была первая игра в истории пока индустрии, которая официально повесила себе значок НХ на трейлер, между прочим. Не, кстати, НХ где-то еще было. Я помню точно, что первый раз в официальных документах… Не, не в Зелете, где-то была еще какая-то игра, где был показан прямо шильдик Нинданда НХ.
забыл какая, но была уже до этого игра.
Кстати, заканчивая историю про игры и вообще в целом еще заебало про VR, но только чуть-чуть совсем заебало про VR. Дело в том, что некоторые СМИ начали сообщать историю о том, что вроде как Google разрабатывает свой собственный автономный шлем VR, собственный Оз, но не ведитесь, потому что дело в том, что еще раньше, буквально на прошлой, позапрошлой неделе появились слухи о том, что это не так и что на самом деле Google зарубил этот проект.
Дело в том, что у них был проект собственного VR шлема, который должен был конкурировать с PS VR, с Oculus Rift и с HTC Vive.
Но они посчитали, что этот проект у них не получится правильно реализовать, и дело в том, что, как вы помните, сейчас в данный момент Гугл реструктуризует многие свои подразделения и режет косты, закрывает проекты. Это был один из тех проектов, которые они закрыли. И Гугл решили сфокусироваться на мобильных решениях, причем не своих собственных, они собираются дальше делать по сути различные приложения и возможно выпустить свой Daydream, это так называемый пластиковый шлем, который можно будет вставлять в любой Android или совместимый, может быть, iOS, смартфон с приложениями от Гугла. И они потихоньку выпускают эти самые приложения, кроме Гугла-картборда, который является набором демок, VR-режим появился в Ютубе, ну, то есть приложение Ютуба, и VR-режим, например, появился в приложении, которое связано с игрой.
— Это, по-моему, с искусством от Гугла, называется он, по-моему, «Артс» и что-то там, в общем, вы наверняка можете его найти в там в App Store, когда наберете «гугл-арт».
И там можно погулять по музеям различным в VR режиме, что тоже довольно-таки неплохо, но там нету, конечно, такого прям эффекта присутствия, но тоже неплохо. То есть, в принципе, мы можем примерно понять, в какую сторону двигается Google. — На самом деле, да, мы можем ждать в скором времени этот VR-шлем от этого, от цианогена, модифицированный Google. Блять. У меня чокра, и причем весь сыр в один вареник, у меня чокра, седьмая звезда, там вдруг раз у меня вот этот поток, а я смотрю, вот энергетика-то такая тяжелая у дядьки, он так меня раз и перехватил мой канал, и я сразу бам на втором уровне и оказалась, а я же была на четвертым.
Все. И я чувствую, я распалась, я рассыпалась, все, моя анальная чакра стала усыхать, усыхать.
И в этот раз нас не обошлось без гостя. Мы решили позвать необычного человека, причем многие из... — Нет, это не Максим Зарецкий. — Многие из вас просили его позвать, как бы многим было бы интересным, и мы решили, с одной стороны, позвать такого человека, который известен в интернете, скажем, для кого-то с смешной стороны, для кого-то с профессиональной стороны, для кого-то с точки зрения просто того, что он легенда игрового рынка российского.
Но мы решили позвать в первую очередь этого человека для того, чтобы спросить его о профессиональной деятельности, о том, как он занимается своей деятельностью, собственно, и какие-то приносят результаты, и чего от него ждать вообще в будущем. И мы решили позвать Антона Логвинова с его проектом «Антона Логвинов». — Логвинов.ком, да. — Да, вы можете вот ближайшие сорок минут послушать, о чем мы с ним разговаривали.
— Там много очень интересных его инсайтов. — Больше всего он нам рассказал за кадром, на самом деле, если что-то пошло. Так что в следующих наших завтракастах инсайды от Антошки. — Да, мы на самом деле договорились с Антоном, что мы позовем его еще раз как-нибудь, он с удовольствием сказал, что придет, и вполне возможно, что многое из того, что он осталось за кадром, он все-таки захочет и расскажет в следующий раз. Так что поприветствуем, Антон Логвинов.
— Поприветствуем, Антон Логвинов.
И у нас в гостях Антон Логинов. Спасибо, что пришел, Антош. — Да, пожалуйста, мне несложно. — Не, ну, тут знаешь, что нас в Твиттере такие люди спрашивают, типа, ну, Антона Логинова вы позовете, он у вас будет хуясёть весь подкаст. — Ну, это зависит от вас. — Почему бы не попробовать, действительно? — Мы на самом деле решили сугубо профессионально подойти к делу. — Обычно нет. — Ты знаешь, как получается иногда.
— Да, но сейчас нам, если честно, в первую очередь, конечно, хотелось бы узнать какие-то интересные инсайты от тебя, да, потому что ты, так скажем, необычная фигура. Я даже бы сказал именно в игровой индустрии России и СНГ, поскольку мы как раз тоже об этом хотели поговорить, что ты являешься такой самостоятельной единицей. — Бренд. Бренд. — Да, бренд именно самого себя, и вот как раз с этого мы хотели начать, что вот смотри, ты работаешь сам на себя, а не в рамках какого-либо игрового издания.
Освещаешь какие-то там новостные истории, освещаешь какие-то там, ну, как скажем, там, свое мнение по поводу какой-то там игры или еще чего-нибудь в этом роде.
И вот ты, по сути, построил, так скажем, бренд персоны самого себя.
Вот с какими сложностями ты вообще столкнулся за последние несколько лет, когда этим занимался?
Ни с какими.
Ну, то есть как бы, пёрзый, пёрзый, всё.
Я вообще не помню, чтобы я за сколько уже эти лет, ну, 16 лет, сколько я занимаюсь, что я сталкивался с какими-то сложностями.
Ну, то есть я, наверное, просто это сложностями не считаю.
Какой-то челлендж такой, ступенька, чтобы дальше вбелить.
Да челлендж тоже сложно назвать, да, просто...
Как бы эволюционный процесс, и на самом деле единственное, что меня бесит, это то, что, ну, там, всё развивается медленнее, чем хотелось бы, и я говорю не про Ютуб сейчас, да, а вообще про всю свою историю, ну, то есть потому что мы там, грубо говоря, своё казино строили много-много-много лет, потом оно сгорело, да, и приходится заново строить.
И вот это, ну, меня немножко печалит, потому что мы к этому моменту мы должны были уже мир захватить, если бы не кризис 2008 года.
— Ну да, это действительно печален. — И кризис 2015-го тоже повлиял. — И кризису и 2015-го, да, всё влияет, и вот это наводит депрессию нехилую, и, в общем, наверное, единственный челлендж в моей, так сказать, жизни — это вот внешние обстоятельства.
Настоятельства наша страна.
Ну, с которым приходится мириться или бороться, но так или иначе преодолевать.
Просто понимаешь, что, типа, если бы ты в другой стране когда-то, в то же время, грубо говоря, это начал, ну, всё было бы по-другому.
Ну, вот в этом плане, кстати, я бы сравнил, может быть, твой блог и вообще твой контент, который ты делаешь отчасти с Джимом Стерлингом, который делает тоже такой похожий контент на Западе.
При этом у него он выходит, так скажем, мягко говоря, успешным, потому что он, там, хорошо его монетизирует, он получил большую известность и так далее.
Ну, и, собственно, мне кажется, что, в принципе, масштабировать твой проект в этом направлении тоже вполне могло бы получиться ещё даже лучше, если бы ты не стоял в ограничении именно нашей страны, к сожалению.
— Ну, я, к сожалению, не знаком с чем ты говоришь. Я вообще, честно говоря, подзабил следить, что там у кого.
Что происходит много-много-много лет назад, да и на самом деле никогда не следил.
То есть я просто вот помнюю, когда всё начиналось, был в мире только один ресурс, его Джефф Кили начал, да, это гейм-трейлерс.
И тут на гейм-трейлерс, когда мы начинали, были только трейлеры, поэтому во многом мы много чего раньше начали делать.
Ну, ну, для меня, кстати, ну, ну, если по журналистик, вот, Джев, наверное, ну, Джев, наверное, такой, ну, коллега, хоть он обо мне и не знает, но вот если посмотреть, примерно, наверное, мы в одно...
Нет, хотя нет, хотя нет, хотя нет, хотя нет, он раньше начал, и в принципе, журналистские истории, Final Hours и прочее, он делал в текстовом виде раньше, и, возможно, даже вот когда я читал Final Hours, у меня, ну, собственно, и рождались идеи.
— В плане, в плане, что гейм-трейлерс, а ты, в плане, а ты все еще на плаву. — Ну, слушай, видимо, нет, тоже всё, это и гейм-трейлерс, всё, а Джев Кили на плаву, но единственное, что... — Ну, Джев Кили теперь другим занимается, аж-то шоумен у нас. — Да, другим. — Шоумен, да. Ну, вот я себя никогда шоуменом не считал, то есть я не умею, ну, я умею быть профессиональным клоуном, да, как бы, ну, я так это называю, но в этот не мое. Ну, типа, я могу, но мне это не доставляет.
удовольствиям.
Кстати, бывшие сотрудники гейм-трейлерс, насколько я знаю, сделали небольшой проект, так скажем, который продолжает идеологию гейм-трейлерс, но он так как бы ни шатко ни валко пока идет. — Я считаю, что гейм-трейлерс в целом как сайт Ну, по большому счету, говно было. Ну, то есть можно было намного больше сделать с их ресурсами, с их площадкой, ну, вообще в стране, в которой они находились. Это же касается G4ТВ, который был когда-то. Все можно было сделать намного круче и, к сожалению, ну, мы, правда, не знаем их проблем, ну, какие там проблемы были, но то, что почва для благодатной боли была, — это факт.
Это правда. Скажи, кстати, вот какой интересный момент. Дело в том, что, в принципе, вот у тебя ресурс, который всецело практически базируется на субъективном мнении, да, потому что ты, по сути, высказываешь свое субъективное мнение, иногда как бы, ну, какие-то факты подавая еще, как бы смешивая все это.
Тимуринский: Вот работа с аудиторией в твоем плане, она вот не мешает ли тебе вот эта субъективность или наоборот только она в тебе в плюс? И вообще как бы ты как относишься к тому, что по сути люди приходят за твоим мнением, и им оно интересно? Для тебя это вообще имеет значение или тебе посрать вообще?
Тимуринский: Ну, я бы, наверное, не говорил, что мне посрать. Я так скажу, у меня всегда был взгляд, да. У меня был вот, ну, я бы не говорил, что мне посрать. Я так скажу, у меня всегда был взгляд, да.
Мой вкус, да, по отношению к играми, он был воспитан определенными играми, и я всегда своей целью видел, ну, как бы, Задача передать, что ли, эти вкусовые предпочтения другим людям, донести до них, что есть крутые игры, охренительные, которые могут увлекать больше, чем книги и кино. — А главное, почему. — Да, да, и что от них можно испытывать гораздо более мощные эмоции, гораздо. Потому что, ну, на самом деле, ситуация, которую мы когда-то начинали, она мало отличается от той, которая сейчас снова в стране.
Все играют, ну, достаточно примитивные игры.
Единственное, что уже не только на ПК, но и на консолях, а это мы их, слава Богу, переменили в стране.
Ты знаешь, с играми уже везде так, например, заходишь в метро, смотришь, человек сидит с айфоном, там, шесть с плюс, да, а у него там шарики.
Ну, короче, это окей, но глобально, да, я считаю, что, ну, ситуация примерно похожая, что основная масса всё равно интересуется достаточно примитивными играми, и, к сожалению, сейчас практически тяжело мне заниматься тем, чем я занимаюсь, потому что игр, которые я люблю, ну, их, так скажем, гораздо меньше стало.
То есть все игры все-таки развернулись в сторону вот этого массового, не очень умного потребителя, игровая индустрия, я имею в виду.
А вот скажи пример какой-нибудь приведи, например, из того, что тебе за последнее время, например, да, вот так скажем, современные парадии, что тебе понравилось? Ну, прям вот то, что прям вау, круто. — Ну, я последний — это Делсекс, конечно. — Ну, это запрещенный прием, я наряду из Делсекса. — Запрещенный прием, но я в восторге от него, я реально, я не хотел в него играть, потому что летом какая-то презентация, в понедельник, в десять утра, нахер в нее играть, скоро выйдет.
Потом сел такой, пропал он такой, аааа, у меня реально вырывали геймпад, выключали консоль, вот, я говорил, дайте еще, короче, я тут вот не могу пролезть найти чувака в вашем городе. — Блин, ну это круто, она же как такое, типа логичное развитие первого вот этого рейкатора. — Да, ничего не изменилось, там просто охренительное, просто такого ничего нет, ну, просто, реально, игра та же самая, ну, графика по современным меркам.
так же выглядит, как Human Revolution, да, вот когда он выходил, и так же, как первый Deus Ex, ну то есть не очень. Но всё равно игра волшебная, оторваться невозможно, и, ну, не знаю, я прям, во мне гиг снова родился, я такие моменты люблю, когда ты перерождаешься, хочется снова привелиться во что-то.
— А если абстрагируясь от хороших игр, например, мы говорим про такие упрощенные для обычных людей.
— Я люблю охренительные игры по-настоящему, за последнее время был только Deus Ex, видимак по большому счету. — Как раз про него хотел спросить. — Приведем черту, ну, то есть вот настоящее и не настоящее, даже мой любимый Uncharted, если взять, всё равно в четвертой части мы видим, ну, что там, серия, серия есть и жила наполовину, то есть они половину старого оставили, а половину сделали новыми, то есть это там десять из десяти, но с привкусом, да.
— Ты знаешь, они явно там сделали какую-то такую историю, чтобы просто закончить серию, и нашим, и вашим. — Есть там ощущение, что проект, желанный Сони, не очень желанный Дракманом, и что вот то, что получилось, — это что-то среднее между теми идеями, которые у них еще остались для серии и желанием сделать новую игру у Сони.
— Они постарались, они сделали все очень круто, но большая часть впечатления все равно старые, я бы сказал, 50 на 50, и этого недостаточно, ну, то есть хочется, чтобы как ведьмак, чтобы включил, охренел, погрузился на месяц и полюбил всей душой. — Это только в Деосексе.
При всех его традиционных проблемах любовь искренняя, абсолютно стопроцентная. А все остальные игры, они хорошие. Ну, то есть, Хороший. Ну, XCOM 2 еще. Ну вот это, ну я просто в него слишком давно играл, я играл в него в январе, вот в первых десяти числах, и это были вот прям, я люблю когда мозги начинают на полную работать, такое вот прям для современных игр незнакомое чувство. — Но мы, кстати, ждем на консолечках, когда его сделают, к прижим, чтобы побольше аудисию проиграли. — Крифанул со всей силой. Ну, да. Ну, да.
Я считаю, что вот на данный момент там, Ведьмак, Кровь и Вино, X-Ком, Uncharted и Deus Ex — это самое интересное, что в этом году произошло.
Кстати, а вот с вопросом об объективности очень интересно было бы, знаешь, что узнать. Вот смотри, есть российское игровое сообщество, оно ни хорошее, ни плохое, ни такое, ни сякое, а оно, в принципе, как и во всем мире, да, есть там плохие люди, есть хорошие и прочее. Вот в целом, смотри.
Как у тебя вообще отношение к российскому игровому сообществу как таковому?
То есть в целом я имею в виду, что в нем... Я не понимаю, что под этим подразумевается.
Вот я мемасики про себя смотришь. Ну, вы бы могли... Ну, как вы, я для него не работаю.
Ну, то есть я всю жизнь работал для простых людей. Это, вот, собственно, главный мой поинт всю жизнь.
Я делаю свои истории для того, чтобы вот пришел человек, даже если он не интересуется играми, он сел, посмотрел и проникся.
Как это свое мнение составило, да, про него? — Да, ну, даже не до мнения хер с ним, а на самом деле настроение. Ну, то есть, должно быть настроение, то есть человек должен зарядиться и понять, что это прикольно, и стоит потратить время хотя бы попробовать изучить. Ну, например, Deus Ex, да, игра вообще не для всех, но я буду до конца вот просто убеждать всех, что они должны попробовать поиграть, понравиться процентам двадцати, я уверен.
Но это же всё равно достижение.
Тимурин, Димирий: Это, кстати, да. Но смотри, мне вот какой вот в этом плане вопрос, что, смотри, есть вот такой бренд, да, Антон Логанов. Кто-то, в принципе, как бы вообще вот стоит за тебя горой и там вообще готов отстаивать тебя и прочее. Кому-то, да, да, да.
Вообще ты там очень не нравишься, там вообще хейтри по полной программе.
Вот какие у тебя это вызывает эмоции? Никаких.
То есть тебе вообще пофиг было?
Ну, нет, это нормально. Если ты базируешь полностью свой бренд вокруг твоего мнения, ну, там, тебе одним нравится, другим не нравится. Сколько народу не нравится, откровенно, я знаю, там, две с половиной тысячи у меня забаненных за все десять лет. — У меня, кстати, схожа тоже, да. — Две с половиной тысячи по сравнению с миллионами просмотров, но это как-то странно даже рассматривать, всегда будут как бы недовольны.
Это знаете, мы же еще на этапе журнала все с этим общественным мнением, так сказать, высаданным из пальца поняли. У нас еще когда журнал был, Приходит чувак, начинает писать на форуме, типа, номер говно, прекращаю покупать журнал, вы там, такая статья говно, и следом за ним повторишься до этих ружей. Ну и что мы стали делать? Мы стали, у нас Игорь Варновский этим занимался, он трешил, он реально, он сам первый заходил, говорил, номер говно писал, и за ним сразу повторяли.
Если он писал номер охеренный, такая-то статья охеренная, за ним все сразу повторяли. И тогда мы уже поняли, что это ничего, никакого значения не имеет, а я понял, знаете, в каком году, в 2007-ом, чтобы не говорить, что это было.
или в шестом. Когда Сен-Си-Третий выходил. А, ну это вообще давно было, на самом деле. Да, да, да. Не четвертый или был? Не, не, не, это был шестой или седьмой? И у нас вышел номер с Е-3. 2007, да. И пришло куча писем, как всегда, и каждый сюжет, видеосюжет в номере был описан кем-нибудь как вот этот материал охрененный, всё остальное гавнее.
Но, ну, то есть про каждый ролик кто-то вот такое говорил. Тогда я понял, что на вкус и цвет товарищей нет, и бесполезно пытаться на это ориентироваться. Надо всегда контент для себя делать.
слушай а вот к этим меймасиком, который про тебя пишут там всякие десять из десяти, вот эти все, ты как к этому отношусь? Я же половину из них сам сделал, чё. Ну, в смысле? Подробности в одиннадцать, но Глогуинов сам делает бимусы при себя. Слушай, это круто на самом деле. А вот ты в кударствиями? Не, ну, я имею в виду своей деятельностью, ну, то есть, а отличнее же, куда ты лезешь и прочее, всё это же просто… Естественным образом родилось в моем.
В Твиттере, там, отбило по эмоциям, там на кончиках пальцев, ну, всё круто, как-то это можно обижаться.
— Слушай, ну, назад в этом плане, кстати, я бы отметил вот следующий момент, что очень многие люди как-то там, знаешь, посмеиваются или, например, там, пишут какую-то хуйню и прочее, но всё равно продолжают смотреть. Самое главное — они продолжают быть потребителями контента. — Нет, ну давайте начнем с того, что те, кто вот, ну, пишут какие-то гадости, их очень мало, ну, реально.
Надо понимать, что это всего несколько тысяч человек, которым откровенно не нравится.
Ну, это реально очень мало.
Далее. На хейт, мне кажется, способны только люди, которым в этой жизни особо заняться нечем.
Ну, таких людей можно только пожалеть. Зачем на них тратить свою энергию, не очень ясно.
Ну, то есть я не железный, я в принципе просто у меня как бы за годы уже резист огромный вырос.
Ну, то есть мне, что я мудак, пишут с 2004 года, надо понимать.
Но...
Как бы глобально, ну, тут так называют.
глобально всё равно как-то пофиг.
Ну, то есть меня может, я могу сесть, там набегут хейтеры, я могу разовно там все комментарии удалить, получить там порцию какого-то плохого испорченного настроения, ну, просто за счёт того, что пришлось это всё удалять, опять мудаки набежали, но я даже не читаю, что они пишут.
Ну, то есть...
— Ты знаешь, кстати, вот я бы мог провести некоторые параллели с нашим, например, в этом плане проектом, что, конечно, у нас по-где масштабы поменьше, но...
— У нас тоже есть там ряд каких-то хейтеров, которые пишут хуйню про нас, но их очень мало, но ты знаешь, когда тебе в день, грубо говоря, приходят десятки писем о том, что, как круто, что ты делаешь, вот это...
то я думаю, в своем случае то же самое, тебе наверняка приходят эти письма, там, как, спасибо.
— Ну, вот, как бы, психо-человеческая работает так, что, ну, предается, ну, то есть, оно уже не работает так.
То есть меня, наверное, трогают только какие-то большие письма, когда я на человеческую историю повлиял.
— Когда тебе пишут, что, Антон, спасибо тебе большое, да, познакомились с женой, когда смотрели твой ролик.
— Пошел в индустрию за тебя работать, сейчас игры делаю, или там еще что-то, вот, и таких примеров много, вот, на фанатских встречах постоянно кто-нибудь подходит, говорит, вы изменили мою жизнь, и тогда вот ты понимаешь, что, ну, не зря занимаешься тем, чем занимаешься.
— Заканчивая, на самом деле, вопрос с хейтерами, я бы сказал, вот, хорошо сформулировал, на самом деле, Илья Вчеренко, вот он как-то говорил то, что, Почему у меня должно бомбить от хейтера, у меня нет такой опции? Мне очень понравилась эта фраза, думаю, отлично. Нет, ну, как, ну, если откровенно и честно, иногда задалбывает в каком плане, ну, не хочется опять бурления говна. То есть я вот знаю, например, Тимуринский, Дима Заметра: Я сейчас ролик выпущу и будет бурление говна. Как бы основные ютуберы, они только занимаются тем, чем, что они создают бурление говна. А я вот хочу как-то уютную атмосферу, где люди, ну, как бы на позитиве все. И, в общем, глобально я сейчас очень много думаю над тем, как создать такую атмосферу, знаете, и вернуть то, что было в журнале. Потому что раньше тоже хейтеры были, просто им в лом было письма писать.
бумажные, и может и даже делать этого не умели в силу своего возраста. А сейчас каждый диод может черкануть что-нибудь, вот мы и получаем. А хочется реально, ну, как-то чувство единомышления, так сказать. И вот я это чувство всегда получаю на встречах со зрителями, потому что приходят абсолютно разные люди, и их объединяет то, что они реально вот этим действительно увлечены.
Я помню в Екатерины Бургию.
Строил встречу, туда пришел актер драматический, место в театре, и он на игры смотрит исключительно как на искусство. И он на эту тему задавал вопросы, да. И меня это всегда очень трогает, и я понимаю, что на самом деле много людей, которые всё-таки так же, как я, серьёзно воспринимают.
Ну, этот жанр искусства, хотя поводов называть игры искусством становится, к сожалению, наверное, меньше.
Тимурин, Димирий: Ну, вот он вспоминает какой-нибудь Джорни и сразу такой: блин, нет, круто.
Тимурин: Да, да, то есть оно так случается, ну то ли это, знаешь, что уже с годами время летит быстрее, да, и кажется...
Что?
— Кстати, ты поиграл в инсайд, который последний проект от Садовского и Билла? — К сожалению, нет. Ну я летом, у меня вообще тема, я практически не играю в игры. У меня всегда все спрашивают: а что ты столько лет в игры играешь, тебе не надоело? Я вот играю там пять лет, мне уже задолбало всё. Не надо играть в игры, когда тебя задолбало, вот и всё. То есть у меня вот финальное на Думе случилось в этом году.
Я такой, сел какой-то говно, что-то всем нравится.
Ну, наверное, я не прав. Вот, раз всем нравится, а как бы у меня...
Я еле-еле до середины дошел, короче, и забросил.
Ну, знаешь, ну...
Хейтеры, два хейтера собрались в лотка отходить.
Нет, я не хейтер, я жду настроения.
Ну, то есть вот сейчас лето пройдет, у меня снова будет настроение играть в игры, и я сяду с удовольствием, поиграю в Doom.
Тут надо понять, что если...
— Есть объективные моменты, когда игра говно. Например, там... — Холодная. — Dragon Age. — Так. — Dragon Age и инквизишн. Когда ты садишься играть в первую и тебя прёт. Ну вот, прям в один момент садишься играть в третью и понимаешь, что жопой диалоги писаны и вообще издевательство какое-то. Вот, тогда, да, я там готов прохайтерить игру. Ну или как Shadow of Mordor.
Которое... — Комна, кстати, тоже не всем зашла. — Недавно стала героиней заголовков, да, что оказывается, Warner Brothers дала бабла всем крупным ютуберам, чтобы они её хвалили. Вот. А ведь сработало. Не, ну, серьезно, игра с примитивной механикой открытого мира, в которой молодому поколению, я думаю, зашла расчленёнка.
А в остальном это реально, ну, объективно херовая игра. Ну, объективно, плохая. — Ты знаешь, она вот реально половине зашла, половине не зашла. У меня тоже не зашла, к сожалению, короче. А многим очень понравилось. — Не слушаю вас, всё, не слушаю. — А для того, чтобы она зашла, как раз были приложены усилия Warner Brothers, потому что, в принципе, Core-механика, там, ну, нажимаешь прикольно, отлетают бочки, но... — Ничего такого. — Ну, ничего такого.
Ну да, ну а хайп создать можно, да.
Кстати, ты знаешь, вот касательно затронутого тоже нами вопроса до этого. Вот смотрите, в современной парадигме так уж получается, что очень-очень много информационной силы и вообще, так скажем, информационных потоков уходит из крупных игровых изданий в небольшие проекты, небольшие блоги. Например, такой, как твой тоже, да, то есть ты аккумулируешь вокруг себя аудиторию, которая теоретически могла бы там сидеть вокруг какого-нибудь там стопгейма или игроманией или канобу и так далее.
и вот, как и все.
Как ты считаешь, как вообще будет развиваться этот рынок и вообще вот что ждет в такой ситуации вот эти большие игровые СМИ?
Ну, я же не зря начал самостоятельный проект, а не присоединился к другим вариантам, при том, что они были.
Потому что я увидел, что вот всё, настаёт время одиночек, что нам, по сути, не нужно издательство, да, состоящее сплошь из мудаков, которые некорректно ведут бизнес.
От которого ты должен зависеть ещё по какой-то причине.
Да, да. И зачем они нужны? Раньше они, извините, занимались важной частью, да, там, печатали, распространяли, ну, как бы была целая схема, а сейчас они зачем нужны?
Сейчас Гугл эту часть на себя взял.
Тимуринский: Ну, тебе не кажется, что стало сложнее? То есть раньше ты зависел от редакции, которая заключала договора на рекламу и занималась исключительно всеми этими техническими вопросами, а сейчас, по сути, ты всё это взял на свои плечи.
Тимуринский: Ну, у меня же для этого ответ — это краудфандинг, я не хочу заниматься рекламой, мне это неинтересно, никогда не было.
Тимуринский: Заходит нормально у тебя краудфандинг? Тимуринский: Да, отлично.
— То есть без покупки рекламы, без прочего всего, то есть вполне можно вполне нормально справляться? — Не то что, а заебись справляться.
Ну, то есть вопросы только в желаниях, то есть в текущем состоянии проекта вообще спокойно, но амбиции-то другие, амбиции такие, что надо, чтобы краудфандинг приносил совсем других денег, просто галактических масштабов деятельности.
Ну, то есть для себя я умею зарабатывать деньги и продакшеном, и в том числе краудфандингом, ну, то есть, а дальше надо команду, чтобы команду содержать уже другое...
Другой уровень.
А ты не боишься, что ты, по сути, когда ты начнешь переходить на новый уровень, ты по сути станешь одним из таких вот издателей? Ну, ты, грубо говоря, просто будешь там не Канабу или Стопгеймом, а будешь там Логвиновым, но суть будет примерно похожа. Не боишься ты, что в этом направлении?
А в чем мне нужно бояться?
— Ну, ты по сути сам станешь изданием таким же, то есть ты будешь делать всё то же самое и, например, придёт некий человек там, да, который, грубо говоря, будет у тебя редактором, да, а он будет, вот, у него будут такие же амбиции, как у тебя, вот, но и вот он будет думать, зачем мне это многое, да я могу самым. — Да я это всё, я это всё десять раз пережил уже, и предательство, дворцовый переворот и где все эти люди, что они сделали.
— Все б тут взрывали?» — Нет, ну, серьезно, нет, так ты же как бы недооцениваешь уровень скила и то, чем я занимаюсь, что оно требует несколько сумасшествий определенного, чтобы так работать. Я, к сожалению, так и не нашел людей, которые могли бы меня заменить, но я этим искренне занимался.
— Это был пангнезд для нашей аудитории, потому что, грубо говоря, получается, что действительно таких людей их очень мало, кто хотел бы делать. — Каждый второй школьник сейчас на ютубе, который слушает подкаст такой, думает: «Блин, мне не болит, что стать Антоном Логином, чего за ерунда?» — Сейчас тебе Антон напишут письма, типа: «Я слышу, что вы командную набираете». — Ну да, слушай, даже я монтажеров регулярно отсматриваю, там, чуваков хватает на пару роликов.
Тимурин, Димирий: Да, ну всё, дальше всё, у меня ничего не получится, я ничего не умею. Я так понимаю, что просто все люди, которые что-то умеют, они не работают в игровую индустрию. Тимурин: Возможно, да, но я могу тебе сказать, что во всех остальных индустриях ровно такая же херня. Просто людей с прямыми руками нет. Нет, Россия в принципе очень плохо создает и рождает талантливых людей, потому что нет ничего, чтобы... Ну как ты знаешь, должна быть система, конкуренция с ранних лет, чтобы воспитывать вот это вот хотение, и стремиться вперед — это раз. И два, здесь очень же важный фактор — это вера в светлое будущее, которого у нас ни у кого.
нету даже урьяных патриотов. И у меня было только вот потому, что мне кажется, я попал на как раз эту счастливую путинскую стабильность, да, и то, что мы жили в розовых очках и думали, сейчас прорвемся, и у нас в России всё будет так же круто, как везде.
Хер там.
— Ну, ничего, в общем, будем думать и надеяться, а также работать, как говорится.
Скажи мне, пожалуйста, вот раз уж мы тоже на эту тему начали говорить, что ждет твой проект в каком-то обозримом будущем?
— Есть ли у тебя какие-то определенные планы, ну, кроме того, чтобы дорасти до галактических масштабов?
— Да, на самом деле, нет, именно как раз по той причине, которую я упомянул. Я не знаю, что завтра будет.
Ну, то есть, нужно же понимать, что мне уже много лет, ну, относительно.
И, ну, нет уже этого юношеского максимализма, так сказать.
— Прагматичность, да? — Да, уже прагматичность, и ты каждый раз такой садишься, что-то делать и думаешь, а вот кому это надо, а что это принесет, сколько просмотров, а вот как, да?
Ну, я от себя как раз стараюсь эти мысли отгонять. Ну, то есть, вот, главное, давят то, что ты сейчас сделаешь, обзор на мир саджий-каталист, который мне понравился.
— Вот, и опять прибегут все. — Внезапно. — Прибегут. Ну, я в него мало играл, но искренне я в нем отдыхал, прям, вот. Ну, реально. Бегаешь, приговорил. — Но он красивенький такой, да. — Да нет, он волшебный, расслабленный, атмосферный. — Да, недорого сделан, ну, это видно, что это такое, типа, как это сказать. — На остатке бюджета от Батла. — Да, да, да, вот игра была сделана явно скромно, учитывая скромные успехи первой части.
Но это же не значит, что она плохая. И она за ней искренне отдыхала. Не знаю, какой нам сюжет не прошел. Я вот просто перед Е-3 сколько успел поиграть, к сожалению, немного. И в тот момент мне как раз Doom не нравился и вообще тяжело, игры заходили.
я уехал на Е-3, после этого вот отдыхаю сейчас, пока перемалывают то, что я привез.
— А сейчас еще «Ноуменскай» же выйдет, вот по планетам полетать. — Ну, «ноуменскай» мне вообще по барабану. Я вот процедурное место, нормальный человек. Не Тимур, который хайпит у каждого дня. — Друзья, я с первого показа говорю, что, скорее всего, это будет процедурно генерированная скукота. Ну, то есть я вот в эти концепты.
Пока не верю. Пока. Когда вот нейросети подключат, да, там, когда АИ будет нам что-то придумывать, вот тогда будет интересно. А «Ноуменскай» — это вчерашний день. Это спор, извините. — Ну, ты, кстати, знаешь, тем не менее, я тебе, кстати, очень советую поиграть в «Инсайта», который вот играт создателя Лимбо, она бюнно атмосферная и очень красивая. — Я очень, понимаешь, я не играю сейчас, потому что бы напастись.
Сейчас я, да, у меня есть такой период, когда у меня все завалены работой, я могу, ну, как бы реально подумать, посидеть, подумать, спланировать, придумывать вообще, что я с проектом буду делать и какие-то там эти... Есть время поделать эти ролики для себя, для друзей, для... ну, такие, знаешь, вообще не... Ну, это такой вот у меня всегда период.
Снимать, опять же, что-то интересное, что-то в городе, что у меня происходит.
Кстати, вот скажи, на что ты снимаешь, например, на время?
GH4?
О, круто! Осмо и, ну, дрон Фантом, четвертый у меня. И эти, ну, как, не, у меня же дохера всего, там, система стабилизации и это у нас тут в эквипменте, каждый год на эквипменты ходят тысяч десять двадцать. Не, ну, зависть, потому что на самом деле, Гище три хорошие очень.
Тимуринский: Самая GH3 хорошая, да, я ее практически сразу, когда вышло, взял. Но сейчас основные статьи расходов — это не камера, а все, что идет вокруг нее.
Ну да, это всякие риги, там, и прочее. Вот это, кстати, для стабилизации, ты пользуешься какой-нибудь большой системы или какая-нибудь такая небольшая, прямо ручная? Нет, у меня Мови М5, там, с фоллоу-фокусами, со всеми, так и не дособеру на самом деле клетку. У меня...
У тебя прям клетка, чтобы навешивать и носить.
Нет, ну ты знаешь такого мови М5, нет?
Нет, я почему не спрашиваю? Я просто знаю, есть же маленькие, есть крупные системы.
Этот казуальный ответ тогда, самый лучший день, сцена с троллейбусом, выход из окна, с помощью нее снимался.
Ого!
Да, да. Ну вот, ну это такая электронная стабилизатор, как бы.
А я, кстати, вот прямо сейчас смотрю, я понял, о чем ты говоришь, я видел ее, как я ее пользуюсь и делаю, блин, она такая же крута.
Подожди-ка, сколько она стоила у тебя, если на секрет?
Ну, там она сама не так дорога, там еще, чтобы собрать ее на два человека, чтобы можно было транслировать видео с этой системы на пульт и так далее, ну там вообще космических денег все стоит, там, типа, знаешь, только один передачечек видео по HDMI стоит две с половиной тысячи долларов, поэтому дороже, чем в J4, да.
— Слушаю вот вас, снимите себе комнату, вы двое, обсуждайте там это все. — Людям это все неинтересно, но суть в том, что да, на equipment уходит все больше денег, но в основном мы снимаем это профессионально. — Это, конечно, очень круто. — В проектах это реже применяется, я имею в виду на ютубе, но вот с Мови был снят анбоксинг компьютеров.
— Ты понимаешь того чувака на ютубе, который снимает обзоры, короче, знаешь, там техники телефонов и прочее на редепик. — На редепик, да. — И вы, кстати, выглядят очень красиво. — Я бы тоже снимал на редепик, если бы не так геморно с ним было, к сожалению, не полевая камера, ну то есть мы бы снимали на все это, если бы...
Не нужно было батарейки менять раз в полчаса карточки памяти раз в пять минут, знаешь, ну, серьезно.
Но там, кстати, не карточки, они же там супермодули вот эти, ССД, такие мощные.
Ну ты понял, о чем я. Да, да, да. Плюс еще обработка, они же там отдельно в цвет, отдельно, короче, там хрома, люма, все это раздают, и собирать потом сложно. Не просто, короче.
— Ну, это вот те невидимые вещи, над которыми на самом деле идет неустанная работа всегда на нашем продакшене, то есть каждый год надо еще вперед постоянно двигаться по качеству, по картинке, красить мы по-хорошему, я считаю, не умеем, надо еще в этом направлении расти, и это то, что представляет для меня интерес.
Мне просто сюжет делать неинтересно, мне интересно именно прийти к кино рано или поздно.
— Блин, круто. А вот скажи, если не секрет, например, вот в твой блог, да, в него из какой социальной сети большинство трафика проходит?
Ты знаешь, мне я не слежу. Если ты не заметил, я забил на свой блог в данный момент. Я уже год, наверное, ничего там не делаю. Там новости появляются раз в месяц. Это реально произошло именно в том числе из-за того, что я подустал от всего этого. Мне бы в блоге было бы интересно писать, что ты проил.
про индустрию, да, какие-то лонгриды, но на них нужно время и, ну, это флоу должен быть, знаешь, я всю жизнь, на самом деле, всё на флоу делаю. Ну, то есть у меня нет такого, ну, есть, конечно, я сейчас сел, заставил, сделал, да, там, особенно когда игра какая-то свежая вышла, заставил, сделать обзор, но в целом я стараюсь всё на флоу делать, да, как бы вот у меня есть желание сейчас десять новостей написать, я написал десять новостей, а не написал десять новостей, а ты таймер их там поставил.
Ну, что они там, да, трафик подгоняли, ну, как бы я вот это всё не умею и не хочу, и...
Ну и в целом мне тяжело одному столько всего делать, и я в какой-то момент понял, что, наверное, и не нужно делать, потому что блог, ну, как бы очень редко в него кто-то приходит рекламу дать. — Поэтому он остается как такое дополнительное, да? — Да, на самом деле есть мысли, как его сделать центральный, но не сразу. Ну, то есть сейчас мыслей много.
и всем этим нужно заниматься, непонятно, знаешь, где на это ресурсы взять, потому что я почему говорю, что нужно, я надеюсь, что тема с краудфандингом как-то вот прям супер разовьется, потому что тогда я как раз смогу просто иметь людей, которые будут заниматься вот тем, чем мне неинтересно, но надо бы, да, там новости на сайт писать, чтобы я там оперативнее, ну, Не оперативнее, а больше сохранял энергии для того, чтобы ее в нужном русле пустить.
Ну ты знаешь, в общем, мы тебе желаем в этом плане удачи, учитывая, как у тебя всё двигалось в последнее время, мне кажется, у тебя получится. Так что, почему бы и нет. Спасибо. Ну, вообще, Антон, спасибо тебе большое, что заглянул к нам, очень рада быть тебя слышать и услышать его человеческую сторону. Чтобы услышать мою человеческую сторону, приезжайте в гости, побухаем, как бы, вот. Мы как-нибудь целюхой напросимся в следующий раз приехать. Пожалуйста.
Вот, в общем, спасибо тебе большое, что было с нами, и на самом деле мы надеемся, что как-нибудь тебя ещё можно будет пригласить в качестве эксперта. У нас иногда бывают некоторые гости, которые приходят по несколько раз на всякие экспертные интересные темы. Мы потом их выгнать не можем, тридцать подкастов подряд. Вот как у нас, наоборот, там Валяй Вилсаком вообще стал нашим третьим ведущим, мы даже не думали, а так вышло. Да, пожалуйста, мне несложно. Ну, в общем, спасибо тебе, Антон, рады были тебя слышать и, в общем, удачи тебе с твоим проектом.
— Нам, нам кажется, что у тебя все получилось. — Спасибо, приятно. — Пока-пока. — Давайте, всего.
Тимурин: Imagine you go to a pizza shop, yeah, and you order a pizza.
Тимурин: Yeah.
Тимурин: The waiter asks you if you'd like your large pizza that you've ordered.
Тимурин: Into eight or 12 slices, what do you choose, and why?
Well, yeah, yeah, so do you want to cut an eight, madam, or 12?
Тимурин: Эй.
Тимурин, Дима: I won't be able to eat 12.
Тимурин: You don't think you could eat 12?
Тимурин, Крига: So, you don't think you can eat 12. So, what pizza would you have, by the way? Hawaiian. Тимурин: So, you'd have a Hawaiian large pizza, cut into eight slices, rather than 12.
- Because, you can only eat eight slices? - Yeah, because I can't eat the extra four.
What are you laughing for?
И наша новая уже, типа, второй или третий раз мы, короче, эту публику делаем.
Рубрика, которую даже подтвердили стикером в нашей телеграмме.
Заебало про покемонов, пацаны, заебало!
Но, блин, пацаны, ну, нельзя не обращать внимания на покемона, потому что, по сути, это действительно...
— Можно, я не обращаю. Я думаю, и наши слушатели могут, так что давайте пропустим просто всё, что ты тут написал, блин.
— Короче, перематывайте на десять минут вперёд. В общем, я быстренько пройдусь под дайджест такой.
Скажем, про покемонов и самые интересные новости.
Вот, например, только что, так скажем, «Джаст ин» в Барселоне решили провести первую покесходку.
И дело в том, что в первую эпохию сходка собрала аж 800 игроков, которые пришли под триумфальную арку. Там, кстати, в Барселоне очень красивая триумфальная арка. Она совершенно не похожа на российскую или, например, парижскую. И как бы она выглядит совершенно по-другому, она очень красивая. И реально пришло 800 человек, все сели прямо буквально на дорогу. Кстати, в Барселоне очень чисто, подтвержу, там можно прям реально на полном серьезе сесть прямо вот на дорогу и сидеть на жопе, без всяких там газеток.
Можно сесть на героин, но тоже будет чисто. Короче, так как покемонов заебало, ну, собралось 800 человек, ну и чё, и чё. Блять, представляешь, 800 человек приходит в одно место и начинает играть в какую-то игру. Все вместе. Блять, я знаю, у нас такая хуйня каждый раз происходит, блять, раз в пять лет он на болотный, блять.
Ну а тут, видишь, как бы всё это выглядит очень впечатляюще, и я могу понять всю эту историю, что это действительно круто, когда приходят люди, которые заняты каким-то одним делом. Вот мы гуляли буквально вчера на ВДНХ с друзьями и поиграли тоже в покемонов, и, например, идешь по ВДНХ в какой-то момент, видишь, что, например, включено три или четыре сразу лур-модуля на покестопах. Это значит, что, типа, кто-то пришел и включил штуку, которая привлекает покемонов не для тебя конкретно, а для всех игроков вообще. Вот.
И тут включены их три-четыре штуки сразу, и ты подваливаешь, и ты понимаешь, что сидит куча народу, которые уткнулись с телефона, которые в них играют, все друг с другом переглядываются, и к нам, мы сидим и играем, тоже небольшой компанией.
И к нам подваливает чувак с коляской, с ребенком гуляет и говорит, вот чё-чего, какие покемоны у вас приходят, мы такие говорим, вот, там, приходят, типа, драузи, да, там, типа, эти, там, гипно, он такой, ух, круто, блин, у меня их малый, вот, типа, и спрашивая, а каких словили, а сколько словили, а то, а сё.
И так, знаешь, прикольно, вроде поболтали, познакомились с каким-то простым чуваком.
Я вспомнил, я, знаешь, что вспомнил, я вспомнил, что на этой неделе я смотрел заседание в это самое, типа, не господума, а депутата, блять, ну, блять, ну, блять, ну, я не могу это упомянуть, там просто, блять, было смешно, пиздец, там сидел наш интернет-обмутсмен, блять, который топил там, он, кстати, из них, в принципе, самый адекватный был, который говорил о том, что не надо ничего запрещать, не надо ничего делать, а сидел, клинический психолог, у него так и написано в должности, клинический психолог, который рассказывал о том, что покемоны, это, блять, наркомания, ебаная, и вот вы приходите ко мне в клинику, я вам покажу интернет-зависимых детей, вот вы поймете, какой это пиздец ад и просто пиздец, и вообще, в принципе, все эти игрушки, это, блять, дерьмо, ебанное, и ничего нельзя делать.
Они упоминали термин игромана и сказали, что в России двадцать миллионов игроманов, и всех надо лечить быстрее электрошоком, понимаете.
— Ну, там бездет был, да. — Отжигал, конечно, и представитель Единой России, который говорил о том, что это, в принципе, игра, которая придумана там, блять, ЦРУ, и вообще, вы просто посмотрите, сколько народу сейчас устанавливается в покемоны, это все приложение, которое следит там и прочее, и обязательно надо отслеживать, но надо, надо не отслеживать, надо создать у нас здесь такие условия, чтобы можно было наши игры продвигать именно точно…
— И отслеживать только американцев желательно. — Да, с чебурашкой там, я не знаю, с чем еще, блять, что он-то решил напекнуть. — Ходишь по спальным районам и ловишь крокодила.
Блин, говоря про пресистый героин. Ищешь закладки у себя в районе, да. Блин, тут мне друг рассказал историю о том, что он ночью у себя во дворе, ну, как бы просто курил и сидел покемонов ловил. Ну вот нечего делать, вышел воздухом подышать. К нему подходят менты и говорят: — Ты что здесь делаешь? — Говорит, я покемонов ловлюю. — Они такие: — Ты что, ебнутый? — Нет, ты скажи, ты что на самом деле делаешь? — Ему попросили вывернуть все карманы, короче.
У Уивера на все карманы ничего не было, у него паспортные данные записали, говорят: Ты что реально покемонов ловишь? Он говорит: да. Они думали, что он ходит на закладки и ищет, типа как бы чувака. Ладно, на самом деле про покемонов на этой неделе произошла достаточно веселая и интересная история, которую даже засветился Марк Сукерберг, как вы помните, этот человек, который создал Фейсбук, если вы не в курсе. Да. Ну, в общем, у него самая классная история заключается в следующем. Вы будете смеяться, но она настолько классная, она настолько, ну, так скажем, расшевелила всех людей внутри, что...
На полном серьезе я, когда написал пост про нее, у меня залайкал этот пост четыре там с половиной тысячи человек на Фейсбуке, его все-все-все шарили, и эта история как бы даже в Твиттере у меня там что-то пятьсот ретвитов собрала, ну то есть людям реально понравилось. Дело в том, что...
Буквально где-то полторы недели-две назад один из приютов для собак, который располагается в Индиане, объявил ради шутки историю, что приходите к нам выгуливать наших собак, если вам стыдно палиться, что вы, взрослый мужик, играете в покемона.
И дело в том, что люди реально пошли и реально пошли, выгуливали собак ради того, чтобы, типа, вот там покемонов играть, и чтобы никто не думал, что ты там палишься, ну, что ты играешь, что ты в игрубе детей. — Что ты наркоман ебаный. — Вот, и реально на полном серьезе, как бы, собак собирали. Восемь человек в день начало приходить в приют, который до этого посещали, там, типа всего пара человек в неделю, вот. Люди начали забирать собак, целых шесть собак, это буквально вотная информация была на вчерашний день, шесть собак целых забрали.
и эта история настолько вдохновила Цукерберга. Они говорили о том, что, знаешь, вот, типа, собаки нам, ну, как бы не очень нравились, да, никогда не получалось собаку заводить, вообще, в принципе, не хотели заводить собаку, но вот конкретно с этой собачкой, с которой я погулял, мне очень сложилось, а можно ее не будет давать? Да, да, да, и причем они, как бы, ну, настолько стала популярна вся эта история, как бы, что они даже снизили стоимость, как бы, на оформление всех документов для собак, и в итоге, ну, то есть собака на полном серьезе.
Быстро начали усыновлять, ну, не усыновлять, а как это, брать к себе, вот целых шесть штук точно забрали. Это реально круто, и вот Цукерберг вдохновился, он, во-первых, послал съемочную группу с проекта Facebook-видео, с которой сняли ролик, который вроде как там в ближайшее время должен выйти у самого, ну, на страницы самого Цукерберга и вроде как там, типа, на сайте, как бы специальном, которое там посвящено, типа, всяким историям, которые произошли из-за Фейсбука, ну, интересным историям.
И вот, в общем, это хороший момент того, как какая-то виральная вирусия, ну, какого является покемон, может быть использована не только там, для, там, вовреда или там еще для чего-то, как бы, да, и не только пиарится на тему того, что, типа, вот наша партия против покемонов, наши казаки против покемонов, наша религия против покемонов.
Нет, ты вдумайся, киберводочка, наносальца и казаки против покемонов, блять!
Это, знаете, мне напоминает старый, когда, это самое, рот солдат принял ЛСД, объявился о дивизии, отправился в космос, воевая с покемонами, да.
Короче, это классная история о том, как виральный проект может реально помочь людям, вот, и, ну, не только людям в данном случае, но и собакам, вот, бездомным. Это круто.
— В общем, в деле, еще хорошая история с покемонами на этой неделе, связанная с тем, что на брифинге госдепа США, как его звали, господи, господи, господи. Короче, один из журналистов.
— Не, не, не, не, сам докладчик, он читал такой скучный отчет про то, как они там бомбят ИГил, как у них там, кстати, надо обязательно сносить.
— Как у них бомбит от того, что Россия бомбит, да. — Да, да, да. Так вот, и на этой сходке, блять, сходки, господи, блять, ебаные.
Фотки покемонщиков, то есть журналистов.
Один из журналистов сидел и играл в покемоны, на что ему докладчик говорит, вы что, сейчас покемонов играете?
— Он такой, ну да. — Ну да. — Окей, ладно, дальше читает доклад, читает, читает, читает, такой, раз всё, закончил доклад, и сколько поймали.
— Говорит, ну блять, я нисколько не поймал здесь, блять, вайфай, вайфай у меня угла. — А, окей. — Извините, извините, что спросил, типа, всё, и ушел.
— Это, блять, просто вдумайтесь, да, это до такой степени тупизна, что люди, которые, в принципе, занимаются достаточно.
Серьезными политическими вещами, принимают какие-то решения и прочее, прочее.
Вот даже там, блять, добралась эта покемонская лихорадка, это реально, это как в 70-х годах все ебнулись на Пакмэне, в 2016-м все ебнулись на покемонах, реально ебнулись, блять.
Ладно, посмотрим, как это всё дальше будет, но вот, кстати, аналитики предрекают ещё и финансовую сторону всей этой темы, дело в том, что покемоны на данный момент являются по сути самой популярной и самой зарабатывающей даже игрой в плане именно денег, зарабатывающей игрой в веб-сторе, причём практически на всех рынках, где она есть.
Включая и США и даже Японию, где она недавно вышла, и дело в том, что предыдущая подобная игра, например, как она называлась, Канди Краш, зарабатывала какие-то вообще баснословные суммы денег, просто там в месяц чуть ли не несколько миллиардов долларов.
В общем, аналитики прогнозируют, что так как океемон вышел, собственно, на разных платформах, столько денег зарабатывает, а Эппл задирает по 30 процентов со всех микротранзакций в веб-сторе, поговоривая, что Эпл может заработать чисто на покемон гоу около трех миллиардов долларов в год.
Вот, то есть, представляете, три миллиардов долларов чисто вот на то, что люди там донатят. Гоба, блин, это же очень круто.
В общем, посмотрим, к чему всё это придёт, какая будет популярность, купить ли не антик, Google, наверное, сейчас вообще там потирает лапы и думает, что, блин, надо было купить вообще сто процентов этих самых не антик, какого хрена. Напомню вам, кстати, что Нинтендо.
Тимурин, Дима: Владеет тридцатью процентами компании Pokemon Company, которая, собственно, как бы... Тимурин: И тридцатью процентами Game Freak, которая владеет вообще правами на покемонов. Тимурин: А, да, не, не, имею в виду, что как бы у компании Pokemon Company тридцать процентов владеет как раз Game Freak, тридцать процентов Нинтендо и тридцать процентов кто-то там, кто у них там еще что-то делает.
Короче, там вот они поровно разделили эти доли. И у Ниантик, 30 процентов компаний Ниантик, которая создала Ингресс и создала Pokemon Company, тоже владеет Нинтендо.
Нинтенд владеет третью янцикой. В любом случае, они не очень много денег, скажем так, получают, тем более что, как я понимаю, сейчас в покемонах нет никаких ни микротранзакций, ни ничего. Наоборот, они там как раз есть, и именно оттуда все бабки текут. На данный момент, последние сводки, которые я читала. А что там за микротранзакции, расскажи, я просто не могу. Ты можешь купить различные предметы в инвентаре, которые ты все можешь получить гриндом, но, в принципе, если хочешь, можешь покупать их. Особенно хорошо идут вот эти истории с лур-модулями. Это модули, которые привлекают.
Напомнюю, покемонов для всех игроков и, например, различные кафе. Мы, кстати, наблюдали этот момент. Дело в том, что, например, в одниха, новое открывшееся кафе, который вот ток-ток там открылся около ракеты, недалеко, типа там с бургерами и прочей истории, там практически на протяжении всего времени, который мы находились на одниха, там несколько часов, там почти все время работал лурмодуль. Значит, соответственно, или само кафе купило какой-то лурмодуль, ну, кто-то там, типа менеджера, например, да, да.
Или же кто-то из посетителей сидел и беспрерывно врубал этот лурмодуль, а дело в том, что сам по себе лурмодуль, ты можешь их получить в процессе прогрессии, когда ты получаешь уровни. Короче, мне стало скучно на слове лурмодуль, давайте закончим, пожалуйста. Ну, с другой стороны, в общем, посмотрите на это так: идёт 2016 год.
В кинотеатрах показывают охотников за привидениями, в телевизорах показывают Стивена Кинга, люди ловят покемонов, а в магазине опять продают доктор Пеппер, сделанный в России. Я спрашиваю у вас, блять, какой сейчас год! 2016-ый! Ну что, понимаешь, скучали по мне?… Что, скучились по мне, да?
Все, голосуй или проиграешь.
Тимурин: Гоняй гиа, гоняй гиа гиа гиа ме а хангер к каладони и нити.
Тимур: Сими! Рей!
Тимурин: I want a jammy dodger, like a fucking jam sandwich, and a chip buttery, that's just bread with chips. I'm not even going to get into the pints, just get me that.
Тимурин, Кирилланды: Look, you, you!
У нас тут интересная история, связанная с тем, что, как вы знаете, Android — самая популярная операционная система для мобильных телефонов в мире.
И именно поэтому практически все американские специальные подразделения спецслужбы начали массово отказываться от андрогистов в пользу айфона.
Подожди, а зачем вообще армейским подразделениям, ну там ОМОНовым и прочим, телефоны?
Объясни, дело в том, что они объяснили это тем, что, например, когда ты управляешь...
Чармандера в Афганских горах ловить.
Например, когда ты управляешь...
Редкий пуштунский покемон.
Пыштунский, наверное.
А теперь, ладно, возвращаемся к делу.
В общем, почему они отказываются?
Дело в том, что они говорят, что специальное ПО, которое они используют для управления дронами, например, и для всяких историй, связанных с информационной безопасностью и так далее...
Они зависают на смартфонах на андроиде, вылетают и, как они говорят, unreliable, то есть на них нельзя положиться, к сожалению. А на айфонах эти же самые программы, которые они пишут, они работают нормально, не вылетают и вообще в целом всё хорошо. Поэтому, к сожалению, на андроид они положиться не могут и приходится отказываться.
— Я не понимаю, почему у них не делаются какие-то военные, знаешь, там, ну, типа планшеты, блять, там, военные какие-то там.
— Зачем? Время-то прошло. Не, они используют, особенно, как бы, всякие чуваки, которые, знаешь, там, прямо в полях, они же используют эти, там, планшеты от Панасоника, которые, там, можно на них прыгать, им вообще посрать, да, за там много-много тысяч долларов, как бы, но очень многие из них, как бы, особенно те, кто не работает в полях, например, и не херачат, там, знаешь, сообщения где-нибудь в пустыне во время буря, там, пока они едут на Хамви, а обычные штабные чуваки, ну, тоже, например, где-нибудь там, они же управляют, например, дроном, но они не в тяжелых условиях находятся, зачем им покупать этот супер-пупер-планшет? Они берут обычный, там, айфон, который не знает точно, что, допустим, он невзламываемый, ну, невзламываемый, да, и поэтому, как бы, они на нем используют просто свое собственное ПО. На айфоне, напомню, есть возможность, с помощью специального профиля разработчика, ты можешь установить вообще любое ПО, свое, какое угодно.
— Не, ну это окей, ладно, это вопрос десятый, я просто к тому, что ну а блять, какая тебе разница, ты можешь на андроиде взять с...
поставить там, не знаю, рут и стереть оттуда вообще всё нахуй, просто оставить только то приложение, которое у тебя будет. — Да, но говорят, вот хуев работает, вылетает. — Мне кажется, это дело даже не в том, что мне понравилось, а то, что нельзя заменить вот именно на аналогичное устройство, то есть айфоны, они везде одинаковые, понимаешь, а так ты приедешь в какой-нибудь Ирак и хер, там, найдешь, не знаю, десяток, блять, андроидов одинаковых, да, то есть разные уже.
Какие-то не получится на них надеяться, айфоны везде одинаковые. — Ну, это правда. — Надо заморачиваться по этому поводу. — Кстати, в этом контексте в плане надежности очень интересное заявление сделал глава компании Благбарриан. — Да, и у него очень интересно забомбило, учитывая историю Благбарри, которая поднялась за счет того, что у нее была полностью защищенная переписка. — Я, кстати, вспомнил, что в году так в 2006-м у меня компании шефа, хотел перейти на защищенную почту Блэкбери.
Мы, блять, еле-еле его отговорили.
— Но у них, видишь, у них всё шифруется через сервера свои, плюс ещё у них и мессенджер свой, Блэкбери-мессенджер, ББМ называется.
— Он тоже весь пиздец зашифрованый был, но, как вы помните, у Блэкбери их падение началось в тот момент, когда они дали доступ ко всем этим своим серверам, короче, различным правительством стран.
— Ну, а НБ, был же скандал, то, что... — А там не только НБ, а там у них начали требовать индусы, там всякие...
Китайцы, там, и прочее, прочее, прочее, прочее, Россия тоже. И они сначала противились, а потом дали всем доступ, всем правительством, короче, и в этот момент у них начался просто безумнейший отток всего интерпрайза.
— Ну, естественно, потому что бизнес хочет свои секреты держать в секрете даже от правительства.
— Ну, в общем, вернёмся к его заявлению. Дело в том, что он атаковал Эппл, как бы по сути заявив о том, что фруктовая компания...
Будет сохранять свои принципы по защите информации даже в ущерб общественным интересам. И это пугает, потому что, понимаете, ну, нужно идти, нужно идти. — Ну, знаешь, эта концепция поменялась, Петька, всё нормально. — Это нет, это на самом деле… — Это иронично, безумно. — Да давайте без лишних комментариев, я это суммирую в одном анекдоте, эти заявления.
Тимуринский, Дима: А что, типа, вот, Apple не безопасна и, ой, Apple слишком безопасна и поэтому им надо быть взламываемым. Это когда, знаете, когда, короче, муж приходит к жене, Тимуринский, Джимир, Мир, Курганый, Стабильно, каждую пятницу, и жена уже по программе, значит, она ему ставит тазик, она, значит, меняет ему портки, потому что он мочится там и всё такое прочее, а потом он приходит в один вечер такой, в дверь звонит.
И говорит, дорогая, концепция поменялась, я обосрался.
Да, это именно из этого анекдота, да.
Собственно, вот, вот очень живая иллюстрация того, что сейчас делает Блэкбэй.
Ну что-то Блэкбэй, что-то, я не знаю, совсем, вот эта история, знаешь, типа, сначала мы такие все защищенные и просрали...
Берега попутали!
— И просрали наш рынок из-за того, что мы стали не такими защищенными, а Apple тоже не надо быть защищенным, потому что это же зло, это пугает, неправильно, плохо.
— Ладно, продолжая разговор о том, что концепция поменялась, — про обосраться, про обосраться.
Компания Ценаген, которая долгое время пилила для ваших андроидов свою собственную операционную систему, ну, на основе андроида, естественно, Ценаген Мото, а потом Ценаген Оз.
— Да, она прекращает опускать, собственно, ОС на базе андроида, да, и теперь будет сфокусироваться исключительно на приложениях.
— А теперь мы обосрались, вот.
— Кстати, мы запросили эту новость у нас в Титре, и там какой-то просто произошел бугурт, люди просто не понимают, как это так, мне пилили ламповую Озу, на которой стоял мой Эксплей Ценаген Моди, и вот он стоял на Ценаген Моде, это же было так круто, так классно, какого хуя.
Почему вообще? Как так?
Ну, в общем, пацаны, не грустите, а Android становится сам по себе всё лучше, к сожалению, все фишки оценогена там, конечно, не будут, но Возможно, просто новый андроид будет еще круче, чем цианоген мод, чем цианоген Оз, поэтому не грустите, пацаны. Будет на вашей улице праздник. А лучше накопите денег на нормальный телефон. А если у вас вдруг есть телефон на андроиде, И при этом внезапно вы являетесь пользователем автомобиля Лада. — Или пользователем автомобиля Кюнигсек, самая дешевая модель, марки, стоит всего миллион евро. — Пожалуйста. — Пожалуйста, пожалуйста, блять, купите Андроид. Ну вот какой нам стикер нужен, блять. — Но, кстати, шутки шутками, мы стебемся про Андроид, а меж тем, Андроид Авто, на самом деле, который теперь будет поддерживаться всеми новыми моделями Лада, — это очень большая новость, это большой прорыв для операционной системы.
— И для завода в Тольятти тоже очень большой прорыв.
— Нет, на самом деле это круто, потому что теперь Андроид Авто уйдет на действительно массовую марку, а Лада все равно, со всеми оговорками, все равно самые популярные в России автомобили.
— Слушай, здесь вопрос о том, что новые автомобили Лада, как бы, вообще они...
Напомним вам, что это по сути внутри Реноа. Нет, нет, нет, нет, ты не понял, мультимедийные блоки стоят в том числе в грантах. стоят в том числе в калинах и стоят в том числе, кстати говоря, в датсунах. — Слушай, а я правильно понимаю, что всё-таки в базовую комплектацию вот эта такая, по-чего, крутая медиаголова, она не входит. — А ты знаешь, надо посмотреть, по-моему, куда-то она входила не в Гранту, конечно, но то ли в калина, то ли в Весту. — То есть у них у кого-то в базе это сидит. — Ну, может быть, но дело в том, что, конечно, всё-таки новые модели Лады, они довольно-таки не дешевые, потому что они по качеству существенно подтянулись, и они теперь как бы на уровне...
— Но нет, зачем? — Дешевеньких всяких иномарок, как бы, поэтому... — Если Андроид Авто будет стоять в Гранте, а он будет стоять в Гранте, потому что музыка там есть и очень многие её покупают, я просто сужу по таксистам, которые часто используют Гранту, вообще для Андроид Авто — это правильный шаг, то есть они, если Эпл заходит с премиальных брендов, то есть они, если Эпл заходят с премиальных брендов...
Тимуринский, Димирий: У них много договоров и с обычными производителями, причем производители авто идут правильным путем, большинство из них начали поддерживать теперь обе Оз, поэтому там есть и Android, и Android Auto и CarPlay.
Слушайте, объясните мне, Андроид Авто и в принципе Карплей, они не только же мультимедийные системы отвечают ещё за что-то.
— Там и навигация, и голосовое управление. — Там всё-всё-всё, всё-всё. Но это обычный Андроид просто под машиной.
— Это, по сути, знаешь, как, это надстройка над телефоном. То есть, грубо говоря, ты подсоединяешь телефон и твой интерфейс, твои данные с телефона, они переносятся на комп, ну, на голову компьютера, который находится в машине.
— На бортовой системе. — Это нужно для навигации, правильно, да. — Навигация, мультимедиа. — Да, там, например, есть твой дом, да, домашний адрес и прочее, там календарь и прочее. Это всё тебе выводится на компьютерный дисплей, там, например, если есть вот этот лазерный проекционный дисплей на стекло, то туда выносится, там голосом говорит тебе, там, автомобиль в твоей, ну, в твоих колонках автомобиля и так далее, и так далее. То есть это полная интеграция абсолютно, как будто у тебя интерфейс телефона дублируется, по сути, вот в автомобильный.
— На самом деле, это жуткостью, я тебе скажу, как человеку, у которого такой фигни нет, потому что машина старая.
Хотя я в следующем году собираюсь всё-таки себе мультимилийный блок ставить. Тимуринский: Вот, но с другой стороны, посудите сами, если раньше вы, чтобы от тестировать приложение, покупали пять андроид-смартфонов, то теперь вам надо будет покупать пять автомобилей лада. Тимуринский: Естественно, никто этого не будет делать, и поэтому ваше приложение будет работать через жопу. Тимуринский: Пожалуйста, прекратите. Я вышел в интернет с таким вопросом. Невероятно, но данная информация у нас в стране никому не нужна. Я не сошел с ума. Это, конечно, не правда.
Но где доказательства? Есть странные особенности.
Если соединить между собой города Ростов-Таганрог шахты, получится треугольник.
Сложно представить, какими могут быть последствия этого. Это нехорошее место.
Даже по соседству рядом с такими местами жить тяжело. Вы понимаете, о чем говорят все эти люди? Я нет. Безопасность, безопасушка! Тут говорят, русские разработчики научились читать сообщения в Телеграме. А Павел Дуров говорит, что это всё херня собачья и не парьтесь вообще. Просто из этого сделали такую, типа, сенсацию, по биздосу вообще. Ну, тут дело в том, что есть такая компания FalconGays, она, собственно, занимается тем, что разрабатывает системы безопасности. И вот у них есть система безопасности, которая предназначена для установки внутри локальной сети вашего предприятия, у вас на работе, грубо говоря.
Да-да-да. И она отслеживает там переписку сотрудников, там, блять, их разговоры по скайпу, всё исключительно на компьютерах вашей организации, на интернете и прокси-сервере вашей локальной сети, всё внутри одной вашей компании.
Так вот, прикол в том, что у них есть ПО, которое работает следующим образом: на компьютер сотрудника ставится специальный, ну, грубо говоря, троянный, да, на самом деле это не троянный, но, по-говорю, да, да, да.
— Скажем так, программная часть, которая просто пиздит ключ из телеграммы, если он установлен, ключ шифрования.
Соответственно, если Telegram работает через прокси, этот самый их ПО подставляется, представляя собой сервер Telegram, то есть ваше сообщение уходит сначала на эту компанию FalconGaze.
Там они, соответственно, с помощью тех ключей шифрования, которые они уже списали, расшифровывают сообщение, передают ее куда надо, а затем он отправляется уже на сервера Telegram, чтобы дойти до адреса.
Соответственно, можно таким образом перехватывать вообще всё. То есть речь не идёт о, скажем так, взломе какого-то телеграмма, вы же сами по себе и на свой личный компьютер никогда в жизни не поставите по о от Falcongate.
Но для, скажем так, параноидальных боссов, которые очень любят следить за сотрудниками, там, что они делают, с кем переговариваются, кому что посылают, по какому мессенджеру, блять.
Это, в принципе, не новость, потому что я помню, что еще в году, так в 2004-м, было модно ставить вот такой ПО и проверять переписку Васьки у сотрудников, смотреть, что они там по скайпу пиздят и прочее, прочее. И вот здесь то же самое, теперь научились расшифровывать Telegram. Так что я думаю, что в ближайшее время с новым апдетом какого-нибудь Telegram Паша Дуров какую-нибудь ему подлянку сделают, так что хуй они что сделают в этом все. Терминга: Web server provides environment to run web application. Web server can provide support only for web-related technologies. Are you getting? Верия, application server can provide support for any technology from Java, J2EE. Are you getting? Once again, can you tell which is the superior server? Application server or web server? Application server. — Ну и ваша любимая тема, ради которой вы нам донатите, слушайте этот подкаст. — За свои деньги нормально. — За свои деньги нормально. — Да, на самом деле мы сегодня. — Парни, ну что это, блять? — Что значит за свои деньги нормально? — Блин, ну что ты, мы сегодня, собственно, как раз решили в этой конвею записать этот блог. Дело в том, что у нас нечасто встречается в нашем подкасте недорогое пиво, которое реально можно выпить нормально и не отравиться.
Особенно если в вашем магазине, в вашей деревне, в вашем лабазе не очень большой выбор пива, а вы хотите выпить что-то нормальное. У нас была уже Волковская ипа, у нас был мохнатый шмель, у нас была 387 особая варка, и мы решили представить еще одно пиво, которое появилось не так давно в магазинах — это лагер трехгорное оригинал в очень обычной такой бутылочке с кольцом, который удобно пить и пиздить ею по ебалу.
— Да, при этом она стоит не очень дорого. — Шестьдесят восемьдесят рублей в зависимости от магазина. — Ну, тут опять у нас мнения разделились. Некоторые читатели и слушатели говорят о том, что пиво дороже, чем тридцать рублей, это гав, да ебадая. Короче, в общем, пацаны. — Надо просто понимать, да, что это пиво за свои деньги нормально. — Да, в общем, это недорогое пиво, которое делает тот же самый завод МПК, который, собственно, производит.
— И Волговскую и по, и он же производит Макмата Шмеля. — Нашел. Шестьдесят два рубля она стоит в магазине ароматный мир. Шестьдесят два рубля. — Это недорогое пиво, которое при этом хорошо заходит. Вы можете совершенно спокойно его покупать, пробовать, и с большой вероятностью оно вам понравится. Но это, напомним, это лагер, то есть это не... — Это не лагер, это не лагер. Это, смотрите, в чем фишка с трехгорным. Год назад это был тупо Евролагер в немецком стиле.
— Абсолютно обычное пиво, али олия, алия, алия, да. — Алия, да, да, да. — Они выпустили, да, да. — Это было до того, как они сделали вот эту смешную бутылку, и тогда трехгорное продавалось в банках, я его пил. Сейчас трехгорное, которое продается вот в этой смешной бутылке с колечком по стилю на самом деле, и это говорит МПК в своем инстаграмме, кстати, — это английский биттер. Это такой очень-очень сильно облегченный эль.
Ну, и хуй знает, эль-не-эль, но медовый такой в привкус у него есть. То есть, я не знаю, может быть, что-то добавляют туда, но... Самое интересное, на самом деле, в этом пиве то, что оно, И Димка славался на этом моменте. Оно пидкое, оно приятное, но при этом не сказать, что невзрачное и безликое. То есть это пил с очень неплохим лицом. Короче, это не моча или хайникин какой-нибудь. Да, да, да. Это такой эль-лайт, то есть это еще не мохнатый шмель по плотности и по вкусу и по в целом ощущениям, но это уже и даже не какая-нибудь особая варка. Короче, в жаркий день хорошо зайдет. Тимуринский подкастан: Да, очень… Это, знаете, это хорошее ежедневное пиво, которое можно купить рядом с домом. Пропаганда алкоголизма от Максима. Тимуринский: Ну, всё равно. Тимуринский: Пиво каждый день. С него не сильно ебашит, потому что оно не очень сильно, оно там четыре с копейками градуса. И самое главное, у него нет вот этого металлического привкуса, как у большинства евролагеров массового. — Слушайте, я тут открыл отзывы о пье, и там девочка какая-то пишет. — Достоинство — цена и красивая бутылочка. Недостатки — горькая!
— Да, и, кстати, общая тема в этот раз.
— Отвратительный вкус — пиво вызывает желудочные спазмы, пахнет ослиной мочой. Дура! Ты ничего не понимаешь, дура!
— Ладно, в общем, мы периодически теперь вводим в подкасты, так называемую общую тему, так скажем, отвлеченную от новостей и каких-то таких вот историй, как бы, поэтому мы...
— Я бы назвал ее не общую тему, я бы назвал ее пиздеж. — Пиздеж! В этот раз мы пиздим про важную тему, которая у нас возникает периодически в чате и нам пишут по поводу нее, например, там во Вконтакте и в Твиттере.
Это куда войти бухать?
Куда бухать-то? Идти-то? В общем, пацаны, мы решили вам рассказать про… Для начала минутка пропаганды: не бухайте, парни. Лучше спортом занимайтесь, правильно питайтесь, прочитайте статью нашу, еще раз прорекламируемую на сайте завтракат.ру, как быть не очень толстым, в ней хорошо рассказано про то, как быть не очень толстым.
Тимуринский: Особенно эта статья помогла мне и Максу.
Тимуринский: Максим, кстати, видишь, перестал хотя бы картошку жрать, как бы, это уже хорошо. В общем, пацаны.
Тимуринский: Макс, ты был мне как сын, я любил тебя. Блять, что нам без этого?
Тимуринский: Ну, в общем, давайте расскажем, я начну с первого. Естественно, мы уже очень много раз говорили про это место, и периодически нас люди, которые слушают наш подкаст, упорно нас всё равно спрашивают про него, несмотря на то, что мы уже даже адрес горели, а говорили о том, что мы уже не везде.
Тимуринский: А напишите нам адрес, пожалуйста, я говорю: «А напишите нам адрес, пожалуйста». Я говорю: «Блин, мы миллион раз говорили про большой черкасский переулок».
А в Москве это называется пив-бар. Тимур, извини, я тебя перебью, конечно, но это не совсем правда, поскольку каждый раз когда я говорил адрес, я его вырезал из подкаста. Нет, я переслушивал, ты забывал всё это вырезать, поэтому не надо. Короче, пив-бар в Большом Черкасском переулке — очень хорошее место, где не очень дорого и очень классно, на самом деле, вкусно, и огромный выбор пива.
Плюс я бы, например, еще вам посоветовал сходить в бар под названием Герои, который располагается на...
На Цветном бульваре вы можете найти паб-герои в интернете, его адрес в районе Цветного бульвара. Там очень хороший выбор пива, хорошая кухня, потому что там реально классно готовят, тем более ее сейчас немножко поменяли, там пришла Девушка, которая заведует их кухней, она раньше работала в ресторане «Рагу», в котором тоже, ну, типа, вообще очень крутая кухня была всю жизнь. И я бы посоветовал вам дальше еще сходить из среди интересных реальных мест. Это каск, тоже находится недалеко от пивбара на Большом Черкасске. Очень хорошее место. — Ну, не знаю насчет каска, это на любителя. — Ну, ты знаешь, оно классное на самом деле, и там хороший выбор пива, очень большой упор на бельгийское пиво, там действительно его много. При этом есть и тоже русский крафт недорогой, типа того же самого Блэк Джека, которого мы все очень уважаем.
И есть различные английские выборы пива, ну, короче, хороший бар, там единственное, что очень-очень много людей по пятницам вечером и по субботам, поэтому, чтобы туда попасть, вам нужно прямо обязательно брать стол заранее.
Плюс еще я бы посоветовал вам сходить, особенно, ну просто место оно необычное, оно ничего такого суперсверсестественного себя не представляет, оно располагается в районе Срединки в Москве.
Называется чертовка.
В нем хороший выбор пива, в том числе дабл-чоколад разливной есть, внимание.
Это место, в котором вам пиво.
К столу привозят паровозы.
— Блять, пивной паровозик, блять! — Я серьезно, пацаны? — Блять, ты знаешь, если мне пиво в бухло привезет паровозик, я понимаю, что на сегодня достаточно. — Короче, там, понимаете, место, на самом деле, классно, там играет нормальный мой. — Хорошо, что не покемон, блять. — Хорошие люди, хорошая, как бы такая, скажем, аудитория, классно обслуживает, как бы очень вкусная еда, прямо безумно вкусная еда, но место не дешевое, там действительно цены выше среднего, я бы так сказал, потому что тот же самый дабл-чоклад, там, по-моему, стоит триста.
или чуть ли не 400 рублей за бокал.
Там еда тоже недешевая, но безумно вкусная, там очень хорошо готовят.
Но, блин, паровозик, пацаны, серьезно, вам привезет пиво, паровозик. И там есть, кстати, на разлив всё самое вот крутое пиво, которое мы упоминали, включая квак, всякие там вишневые крики, там всё. — Как человек, читавший «Темную башню», я не могу относиться к паровозикам нормально, поэтому давайте без паровозиков, пожалуйста. И с другой стороны, вот Максим должен нам рассказать сейчас про пивные бары в Казани.
И я и знаю, на что он сейчас скажет.
Он сейчас скажет, парни, значит так, в Казани надо найти хороший бар.
Ваши действия. Первое — идете на вокзал, покупаете билеты в Москву.
Вот именно.
Но если, кроме шуток, в Казани есть, если вы любите английское и ирландское пиво, то это Тринити находится на улице Баумна, прямо в здании торгового центра Родина.
Там немножечко сбоку, поэтому это такое неочевидное место, хоть и в самом центре.
Там наливают с крана замечательные, собственно, сорта пива европейского.
И в первую очередь, естественно, это английские и ирландские вещи, в том числе даблчок, вот, из-под крана в Казани, пожалуйста.
Вот. И там в том числе льют крафты.
Очень хорошие, московские.
Тимуринские и питерские. Также в Казани, если вы любите немецкое пиво, есть сеть «Хмельная» номер один, чисто казанская сеть, не франшиза. Там всегда есть на кране, опять же, немецкий лагерь, Марцин и вида уже немецкого пива с хорошей закуской. И, кстати, и в Тринте, и в Хмельной очень хорошая кухня, а цены при всем при этом средние по городу, то есть вы не переплатите.
если туда пойдете. А если вам надо именно побухать, а не пожрать, то есть такое место на Пушкино, называется ГГПаб. Это паб тематически заточенный на гиков, любителей видеоигр и настольных игр. Мы там очень часто раскладываем всякие настольные игры. ГГ — это Гугут Гейм, да? Да, да, да. Я не буду скрывать этим заведение, он владеет мой хороший товарищ, я ему буквально сегодня отгрузил свой... Джинса на челах.
— Ты еще про водку зимнюю дорогу расскажи. — Ну, конечно, но тем не менее, это немножко уникальное место для Казани, потому что там реально происходит вся гиковская движуха в городе, и если вам надо, например, на столочку поиграть в хорошей атмосфере, чтобы вас никто не отвлекал, с большим столом, с пивом, нормальный, чиноблагородный, вполне. — Слушайте, я знаете, что вспомнюю? У меня тут на Бауманской, станции метро Бауманской, есть алкомагазин, который находится вот, блять, прямо рядом с метро. Буквально, вот, блять, уходишь из метро, и не уходишь, блять.
И рядом с этим алкомагазином открылся магазин на столок, блять.
Ну, это, в принципе, правильный таргетинг.
Понимаешь, там неправильный таргетинг, потому что там алкомаркет — это не какой-то там пафосный алкомаркет, это, блять, реально пивное домашнее, блять, рюмошное, блять.
И там постоянно то бомжи, блять, то еще какая-то хуйня, то алкаши собираются, блять.
И, кстати, про Москву и про Бауманску. Я вспомнил, что на Бауманске, если вдруг вы живете в той части города, есть очень хороший паб, который называется «Хоп-хед».
Ну, хоп как, собственно, хмель, а хед как голова, типа хмельная башка.
И там реально очень хороший выбор пива, там хорошо готовят, единственное, что место массовое, и тоже там, например, в пятницу какой-нибудь вечером, там просто не будет мест тупо, и может быть концерт какой-нибудь гоп непонятной группы, там, вот, как бы, но при этом…
Энгельсом находится находится. Да, да, да, да, да, да, да, да. И там, блин, чуваки, там реально охренительный выбор пива, там его очень много, и там тоже очень вкусно готовят. Так что, если живете в этой части города, едите туда.
Ребят, а знаете что, мы говорим про пабы Москвы, и мы ни разу не сказали про второе дыхание.
Нет.
Тимуринский: И не будем говорить про это говно. Тимуринский: Что, про дыхание говно? Я там не буду говорить. Тимуринский: Не будем. Тимуринский: Это же рюмочное, ебанное, вы чё. Тимуринский: Мы не ходим в такие на стамах. Тимурин: Да я в курсе. Мне же надо было, блять, шутеечку пошутить, давайте уже прощаться. Шутеечку он пошутил, вот тебе, блять, шутеечка. Ладно, парни. Мы хотели сказать следующее: пацаны, тридцать выпусков мы отбарабанили, дело в том, что лето, новостей не очень много, и мы идем.
Смысла в подкастинге не было, не появилось, блять, подкастинг в вас, блять, шуты, блять, это не по трэш. В общем, пацаны, мы сообщаем вам, с одной стороны, хорошую для нас и не очень хорошую для вас новость. Дело в том, что мы, уходим в отпуск, мы уходим в отпуск на ближайшие, скорее всего, две недели. Если вдруг там рак на горе свистнет, мы появимся раньше, а если рак на горе не только свистнет, а их целая рота там появится, то мы, скорее всего, уйдем, может быть, на три недели. Но этого, скорее всего, не произойдет, дело в том, что будет Gamescom, и, скорее всего, там появятся куча интересных новостей, плюс Димка все-таки поймет, что не все еще его заебало и что он скучает по завтракасту.
И, может быть, заебало про VR, заебало про покемонов, про всё заебало, блять. Короче, пацаны, возможно, мы поямемся там или раньше, позже, надеюсь, что всё-таки не поямемся, может быть, раньше, но вообще ориентируйтесь на две недели, вот, поэтому две недели вы будете без завтра каста, может быть, у нас выйдет какой-нибудь спешил, как бы, но не факт, вот, неизвестно, поэтому… Зато я надеюсь, что Тимут допилит вам завтра тюнц. Да, да, да, вот.
— Но, пацаны, короче, вы там Димке шлите в личные сообщения, что он классный, не переживай, Димка, мы с тобой.
блять, это будет как с Турбоджедаем в прошлый раз, блять. Счастья, удачи, хорошего настроения, здоровья, блять. Начинайте свой день с ложечки завтракаста. Спасибо за еще один день без Xbox One. В общем, это получился супернатужный выпуск. Но мы старались. Давайте, давайте.
Парни, увидимся. Подписывайтесь, хуисовайтесь. У нас, кстати, появился не только Facebook, но и наш канал на YouTube, на котором пока что мы только заливаем наши старые выпуски потихоньку. Но мы не просто так вот сделали, мы все-таки надеемся, что у нас начнет там появляться уникальный контент, шикарный просто, ради которого вы будете просто донатить с нереальной силой. — Вы будете потом рассказывать своим приятелям в школе, там, «да чую плачу, парни».
Короче, вставьте райки, заносите нам шекели, денег назад не требуйте, не отдадим. И подписывайтесь по всем каналам, вообще по всем фронтам. Спасибо, что вы с нами, оставайтесь с нами, несмотря на то, что мы будем в отпуске, но пишите нам, мы будем еще периодически появляться в Твиттере, в Телеграме, везде, везде, везде. Если вы хотите с нами поговорить, заходите в наш чат, ссылка на него есть почти везде. Вот. Да, давайте, парни, пока. Пока, пока!
Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры сделал DimaTorzok Субтитры создавал DimaTorzok Диспетры создавал DimaTorzok